RT : 「惡政府，不拆嗎？」在忠孝東路建國高架橋下的人行道，發現地面噴漆的自行車人車共用標誌，被有心公民惡搞得好歡樂工整啊～ 
RT : 安东尼奥尼的《中国》与杨振宁 新世纪后杨振宁被中国人议论得不少，当然主要是八卦他“一树梨花压海棠”之婚姻。他说中国教育超过了美国，想一个科学家怎能说出这种“满嘴跑火车”的胡话呢？后来看他告发安氏的《中国》…
RT : 有关西藏的社运在kickstarter上募款？愿闻其详？ RT  kickstarter 郵件通知說執法當局（FBI？）通知他們其網站讓黑客入侵，（貌似限制性地）攫取帳號信息，而信用卡信息沒被偷盜。世界上甚麼樣的黑客會選…
RT : [Spoiler alert!] 5 things to know for "House of Cards'" new season: 
RT : RT :记好人好事小红旗一次。 RT : 突然听到外面的鸟出奇的吵闹，到外头一看果然，十几只鸟都围着一棵小灌木飞上飞下。仔细一看好像灌木之中有个它们的小同伴动弹不得。等走近之后发现它的腿卡在树枝之间，轻弯下枝丫，…
RT : 治安员遍布东莞每一个村组，行使职能与警察相差不大。区别在于他们并没有什么规则管束。他们常常坐在摩托车上，后座时常插着一根钢管。或者戴着墨镜，或者穿着迷彩服。呼啸而过，不可一世。 - FT中文网 
RT : Stream Multimedia Files from Android to Chromecast with LocalCast 
RT : 德国国旗突然走红，网友解读：第一，打黑唱红扫黄；第二，底层黄、中层红、高层黑；第三，以黑压红，红下很黄；第四，脑黑心红下面黄；5，黑道红道黄道，三道通吃。——总之，以德治国
RT : Why do Asian Americans still hit the "bamboo ceiling?" 
RT : "央视财经:还有人管北京的雾霾吗?北京北京，污染指数爆表全市PM2.5浓度超过541微克/平方米。今天一直在等待着北京市政府关于严重雾霾的各项预案。但等到了晚上车依旧不限号的开着工厂也没有停工的消息公车依旧在飞奔着，我们不明白什么样的天气污染才会启动传说中…
RT : RT : 洒家觉得在《纸牌屋》里有关我中华上国的情节方面，有坏孩子在给美国编剧支招，比如和常委们有密切生意关系最终逃馆寻求政治避难的亿万富翁姓冯（哈哈，俩马么这不就是），另外，我中华上国国家主席竟然特么姓钱。这帮丫挺的，真够坏…
RT : 机器猫：经常批评梁振英的香港商业电台名嘴李慧玲，昨日突遭解聘，座位被强行清理，震惊各界。李慧玲大胆敢言，深受港民喜爱。她说“消息很突然”，称：“我会坚强！如果我们今天沉默的话，明天就会全体被沉默。今时今日，全香港每一个人都很危险。我不是家奴，我是新闻…
RT : RT : 中国博主请克里帮助“推倒网络防火长城”: 美国国务卿克里在结束访华之前会见了四名中国博主。法新社报道称，他们请求克里帮助“推倒中国的网络防火长城。”据博主的博文介绍，会谈议题多种多样。 http://t.co/uo…
RT : He thinks the parade is just for him .  
RT :  RT : 一叟空间：中国人问美国人：你们有多少记者？每天产生多少条新闻？美国人说：我们有一万名记者，每天至少产生10万条解读视觉不同的新闻，你们中国呢？中国人答：我们有十万名记者，每天都产生一条连标点符号都相同的新闻
RT : "国内观光：中国的怪现象"//中国在北京奥运会上演唱《歌唱祖国》的小女孩身上造假。真正的演唱者杨沛宜因为不够可爱而被林妙可换上假唱。音乐总监陈其钢告诉美联社记者：“观众会理解的，这是以国家利益为重。” 
RT : 情人节网友恶搞买断影院单号票: 中国上海的许多对情侣在2.14情人节相依相偎看一场电影的希望因为单身人士的恶搞而落空。 
RT : Bing's govt-set censorship filters outside of China ominous extension of Great Firewall’s reach: …
RT : 摩托罗拉CEO 走人了，加入Dropbox.
Motorola CEO Dennis Woodside to join Dropbox as COO ahead of Lenovo deal 
RT : Is 's Bing censoring Chinese search terms globally? My report for @CNNi:  #nscnn
RT : Dizzying images from a secret climb to the top of China's tallest tower:  (Vitaliy Raskalov) http:…
RT : 在500px关注那两位俄罗斯的小伙   cc 
RT : RT : 关于东莞扫黄的民间界定。//@麦克老爹：这是一次北方性都对南方性都的打击，一次权力性都对市场性都的讨伐。
RT : 孩子：“爸爸，FBI是什么意思？”
　　爸爸：“联邦调查局。”
　　孩子：“爸爸，Warning是什么意思？”
　　爸爸：“警告。”
　　孩子：“爸爸，FBI WARNING是什么意思？”
　　爸爸：“你再敢乱动电脑老子打死你！！
RT : 1 dead 2 hurt in another Beijing Ferrari crash.No word on who,not censored.Pics北京一法拉利撞至"粉身碎骨"  http://t.co…
RT : 令小谷？RT : 墙外楼 这次死的是谁家公子？二月十三日凌晨北京一法拉利撞高速护栏后解体一毙二伤 
RT : 墙外楼 知乎：航天五院的人敢不敢站出来说玉兔号的SpaceOS没抄一行VxWorks的代码？ 
RT : 记得那几个偷偷爬上金字塔的小哥么？嗯，他们趁着春节安保工作疏松的空子搞定了上海中心大厦～  视频即详情    #Crazy 
RT : Is this what the iPhone 6 will look like?  
RT : Tibet is still occupied by China. (since 1950)

#UN
RT : 前些日子從公園撿了些枯葉子，剛才練習畫了幾片 
RT : 【中国移动的“一国两制”】
中国移动在香港推出68港元套餐：1700分钟通话、10000条短信，无限上网流量。而内地58元套餐：350分钟，10MB流量。难道我们的生活水平比香港高100倍？这个套餐在香港并非最低，原因是香港有竞争 。。。让更…
RT : China Land sales pull in record $672bn 
RT : youtube上發佈了11分鐘1989年「6月4日清晨，學生被中共軍隊暴力驅離天安門廣場的視頻。 視頻惊現網絡:「六四」學生被驅離天安門廣場    這段視頻披…
RT : Evolution of the Volkswagen Beetle, 1951-1990 
RT : Sony Alpha 6000 Camera Has the 'World's Fastest Autofocus' 
RT : Don't Slip 
RT : Bing censoring Chinese search results in the US? 
RT : 【中国大妈为什么被赋予政治含义？】中国大妈可能没想到自己某些行为会和“中国”产生联系，被赋予政治含义，她们不过是在做自己。大妈们没义务代表中国，但从她们身上读到的中国，或许更真实生动。（王俊岭 撰稿）
RT : RT : #Australia police find drugs hidden in kayaks arriving from #China  http://t.co/uYFiER…
RT : 【法广：2013年180个国家新闻自由度排名】最后十名的国家是： 171. 老挝172. 苏丹173. 伊朗174. 越南175. 中国 176. 索马里177. 叙利亚178. 土库曼斯坦179. 朝鲜180. 厄立特里亚。http://t.co/tT…
RT : 由于劳动教养制度已被明令废止，开设黑监狱又有一定的风险，为了达到即能长期关押上访人自己又不冒任何风险的目的，1月10日一个取名为“非正常上访训诫教育中心”的场所已经在河南省正阳县正式挂牌
 http://t.…
RT : 人民与政府RT : They take everything we earn 
RT : Spain Moves to Block Case Against Chinese Leaders 
RT : China still doesn't get The Onion... 
RT : RT : 【央视直播失误合集】笑岔气了！
RT : 天朝性起义。堪为历史一笔。全国性潮喷绝非偶然。央视闲闲地东莞一枪，没想到打中自己。本来话东莞B事，最终却全国伐央视为妓。央视为妓何人老鸨？七大佬。禁国民论政，全国便谈性。政不可不满，性总能说三道四群起乱攻击。国民性起义，不知何时武娼举义？性可起义娼可…
RT : 东莞央视之斗涉政治局。东莞性都路人皆知，央视操公器做妓女活，国人公认，说妓之都无异议。今妓都攻击性都，所欲为何？内传刘云山内杠胡春华，中宣部给广东诸侯下套。不要想政治局铁板一块，有我党党员地方就一定你死我活。小处看是几只套的事，但那套被政治局常委甩在…
RT : 央视与广东交手，动作之大之敏捷，多年来罕见。春节为顶阶高层过招多发期，天朝史上多次重大斗争皆发轫于春节间。中宣部央视刚有动作，广东方面即刻大动作回应。胡春华团派胡锦涛一系，刘云山依傍习核心。胡锦涛一系因周永康而悬浮在执政成败论定与习生死相搏间，刘出茅…
RT : 央视敢把东莞性事闹到此程度，定是高层某处内斗激烈已到难以想象惨烈。办公室处长公开说副处长嫖娼，你敢说处长如此背后不是局长指示？看似嫖者和娼者倒霉，其实人家根本瞧不上小虾三两只，目标是老鸨身后高人。天朝政界说到女人绝不能只以为就是一洞之事，提及打炮一定…
RT : Shirley Temple dies aged 85. Here are her greatest moments on film:  (Getty) 
RT : Google lends its robot expertise to help boost Foxconn's assembly lines 
RT : 中国/西班牙: 北京对西班牙法院签发江泽民李鹏等人逮捕令表示愤怒: 

          西班牙国家法院周一要求国际刑警组织对江泽民和李鹏等中共五名官员签发国际通缉令... 
RT : China slams Spanish court warrants for ex-leaders - Yahoo News 
RT : North and South Korean to hold high-level meeting on Wedsesday  Two Chinas and two Koreas at the same t…
RT : Laowai lose their charm in China. Chinese-foreign marriage fell 11% between 2001 and 2010, by : http://t.co/rmOr9kx…
RT : #一张图片证明你应该卸载百度产品 RT : 百度迁徙2月9日23点数据显示，过去8个小时内迁出东莞最多的城市排名…… 
RT : 自今夜之后，东莞将成为新的革命圣地，大批春节返乡被迫放弃返回东莞的熟练技师、妈咪、少爷、公主，他们会带着东莞的理念和技术去往新的地方，东莞虽然毁灭了，但人才却保留了下来，她们一无所有，她们除此以外再无选择，她们将把革命的火种带向整个世界。
RT : CCTV高清 ：屡扫不绝的东莞黄流24分钟完整版，这种视频果然还是要看弹幕站的欢乐才多
RT : 过完年了，google也送礼。youtube支持https模式访问视频了。 用OPenerdns: 42.120.21.30 。 浏览器直接就可以看了。视频还挺流畅的。
RT : Beatlemania: Police officers struggling to control hysterical Beatles fans. 1963 
RT : RT : 最近有歌手和演员在微博上高调爱国，被群起吐槽，有人觉得不可思议，其实不难理解。打个比方，如果在人在大庭广众前高喊：“XX，我爱你！”，大致可以判断他的感情生活出了问题。
RT : 每次去同学家，墙上都会挂着一张很大的全家福，真是羡慕。想起出国前一周，爸爸说：“来张全家福吧，下次全家福都不知是多久后了。可惜老三在新疆，这张全家福也不是完整的全家福啊！”  
父亲不知现在何处，更不知何时我才能有一张真正的全家福。 http:…
RT : Google refuses to pay French privacy fine, forced to post admission of guilt (update)  http://t.co/5BwX…
RT : 233RT : “雷锋是好人么？”
“当然啊。”
“那为什么会他把白娘子压在身下呢？”
RT : RT : RT : 我问老爹知不知道索契，“知道，列宁疗养的地方，相当于中国的北戴河。”……😂
RT : RT :  转民间智慧：一政治家在演讲：“国家好比汽车，上路后不让换档，通常会车毁人亡。正常的车一般都可以根据实际情况自由换挡的，大家见过一档制的车么？” “开倒车只有一个档！”，全场被一个记者的机智应答所折服，掌声经久不息
RT : RT :  骆家辉在人大法学院的告别演讲(图): 表达自由不仅仅是发表令人难忘的演讲。它还包括信息的自由流通。不受约束、不受限制地获取信息对社会的现代化和发展进步至关重要。 
RT : 据香港媒体日前报导，大陆预计在11日公开通报周永康案，周至少涉及13宗命案，情妇人数高达29人。
RT : Who is afraid of GM food? 一种动物或植物食品，不论是传统的还是转基因的，吃下去都会被消化、排泄，自身基因不受影响。

RT : 崔健1989年5月20日在天安门广场为绝食学生演出的原声录音，说代表北京市民，看望大家，“电吉他说，我爱你们”。有救护车声音。这是他第三次带乐器来广场，前两次没能演出，因为担心绝食学生安全。解释一块红布，“这红布好像是政府了”
http://t…
RT : 19+ RT : 翻墙后第一次接触到8964这类的信息，脑子里一片空白，看着百度显示的“根据相关法律法规和政策，部分搜索结果未予显示。”突然觉得自己像是一只蚂蚁，该抬头看看这个世界了
RT : 真赞！RT   摄影师Rob Herr用叶子来诠释生命的循环，从诞生到死亡，直至腐烂。人生不过如此。。 
RT : RT    ”维稳的实质是维权”。习近平的最高指示会给新疆和中国民族地区带来什么影响？搞清楚这个重大问题，首先要弄清楚暴力治疆20年的王乐泉给新疆带来了什么。《伊力哈木vs王乐泉》
RT : 自从『中国制造』和劣质画上等号之后， 西方企业去中国化的趋势越来越明显，尤其是和人民生命财产密切相关的行业。如果廉价是建立在剥削、欺诈之上，那么这是不道德的，而不道德的行为从长远来看代价是高昂的。所以，即使仅从成本核算的角度考量，但凡有良知的西方企业都在避…
RT : @正宗好鱼头: 年轻人问道禅师：“我志向高洁，出淤泥而不染，无法容纳这个污秽的世界。”禅师拿出一个袋子让年轻人把屋子里的垃圾装进去，年轻人很快就装满了，禅师又拿出一个袋子。年轻人恍然大悟：“您是说只要有足够宽广的胸怀，就能容纳这个世界？”禅师摇摇头，指着袋…
RT : "Baidu’s (hilarious) new app has already spawned a Tumblr site"  
RT : 意大利警方经过一年的调查，发现不少标明开司米的毛衫竟然是用老鼠和其它动物的毛发冒充的。警方逮捕涉嫌华人，并没收上千件服装。

RT : RT : 节操都碎了！ RT : 刘备问诸葛亮
“你最喜欢的歌手是谁？”
  “贾斯丁·比伯。”
  “为什么？”“
  “因为我特别喜欢他的一首歌。”
  “唱来听听”
  亮脸颊泛起一阵微红，轻声吟唱到：“备备，备备…
RT : 谷歌翻译真是的。哈哈 
RT : 对比一下春晚收视分布图与南宋地图还是蛮有趣的。收视率低的蓝色部分基本与南宋吻合。 
RT : Rich Chinese fleeing to Australia and the U.S. - NBC News 
RT : #BREAKING Microsoft names Satya Nadella its next CEO 
RT : 维基百科“文化灭绝”词条中，以塔利班毁灭巴米扬大佛作文化灭绝的具体事例。中国百度将藏传佛教改换成“藏传邪教”，远比塔利班威武啊 RT 百度百科词条里的所有的“佛”都被换成“邪”了…新浪微博上正在气愤… http://t.co/Z2…
RT : Is Lenovo's planned acquisition of unprofitable Motorola too risky? Lenovo shrares now down 15%. 
RT : RT : AXE Peace - Make Love Not War广告还有一个1分50秒的版本，看姑娘手中的白色塑料袋，绝对向Tankman致敬。 http://t.co/…
RT : 233 ": 這是一種天賦啊 / “: 男人就是这德行，不管什么年龄RT : ”"
RT : RT : 床前进，床前进，二奶的责任重，小三卧底深，古有潘金莲，毒死亲夫君，今有娘子军，反腐功夫真。 床前进，床前进，戏子的责任重，芭蕾卧底深，古有勾栏院，写诗唱文戏，今成文艺兵，唱歌拜将军。 http://t.co/1nLGMEg…
RT : 中国为伊朗政府的网络封锁计划提供技术援助 China to Help Iran Implement Its Closed National Internet  
RT : 'Are you from China?' 20-year-old student on holiday is killed by racist thugs in New Delhi | 
RT : 然后昨天在基辅独立广场 
RT : 21+ RT : 这是潘石屹与走出看守所后的王功权合影照，他今天发布在新浪微博中，任志强予以转发。潘还是北京市人大代表、北京市高级法院特邀监督员。王被抓捕后，任志强也在微博中几次为他呼吁。 http://t.co/EYqO1lLw…
RT : 网易跟帖《中日在慕尼黑安全会议上交锋》:  日本人确实没良知，道德败坏。假货横行，环境破坏，政府却不管。老人经常讹人，政府强抢民地，不服从的会被报复。整个日本社会一片混乱，民不聊生。
RT : 墙外楼： 报导指金正恩下令〝不必仁慈地狩猎中国犬〞，追击亲中派。  
RT : 帮推RT : 问个现实的法律问题：亲戚的女儿被成年人40多刀砍死，凶手自首，欲私了，亲戚不同意。对方貌似与检察院有关系，已过7个月检察院仍说凶手证词不符所以不审。这种情况向上一级检察院申诉能“实际”有效吗？己方律师好像不靠谱。或者诉诸媒体能有…
RT : 今天想起高中神一样的数学老师的一句话：“我最亲爱的同学们，人有两个功能，1是光宗耀祖，2是传宗接代。你们第一个功能已经基本宣告破产了，还是回家生娃去吧……”
RT : RT :RT : 转:谁说我们不能穿着衣服躺着把钱赚了？——摔倒老太太联盟致苍井空。
RT : RT   Golf atop a skyscraper, New York, 1932 
RT : RT  【李娜臭脸事件】29日《新华社》官方网站刊文三问湖北省委：“用公共财政80万元奖李娜：合法？合情？合理？职业明星是富人，而公共财政是老百姓的钱，政府奖励职业明星，等于是拿穷人的钱救济富人”
RT : 薛明凯  我16岁开始就反对共产党专制，一直走到现在。他们一直对我打压迫害，连我的家人也没有放过，现在当局无耻地对我的家人动了手，采取非法的方式解决了我父亲的生命，我现在心情非常难受，但是我想说的是，我…
RT : 強力膠水廣告代言人 
RT : Chinese tourists helped to make Hong Kong the world's most-visited city in 2013. 
RT : 即時新聞(國際) 科研：檸檬可預防脂肪肝[11:06]: 日本科研人員宣布，檸檬內含有能夠預防脂肪肝的成分，有助預防肝硬化和肝癌。 
RT : 公司发的年终奖，拍照手都在抖啊  
RT : Armored police vehicles roll into Drango, #Tibet, two years after a fatal shooting incident.  Via  http://t.…
恭祝推友和家人马年吉祥 身体安康 万事如意
RT : 福到了⊙▽⊙  
RT : 如果这是xx最后的，那就真的是最好的了RT : 其实成龙说成最后的夜晚，会粤语的同学都懂的吧
RT : 2014年1月30日夜，攻克广西广电网络-网上营业厅。 在网站挂上“祝同胞们马年马到成功！祝共产党马年马上垮台！”  http://t.co/eGbKeC…
RT : 旧金山市称叶梦圆非死于消防车碾压: 美国旧金山市政府无视验尸官报告，认定中国少女叶梦圆是死于空难，而非被消防车碾压致死。 
RT : 卖摩托罗拉给联想，谷歌亏了吗？_华尔街见闻移动版 - 
RT : China forces another NYT journo to leave mainland.  off to Taiwan.  is in HK. How long does the go…
RT : 每次读到有关十世班禅喇嘛的书或文章时，都会深感十四世达赖喇嘛当年的逃亡是正确的，否则也必然会遭遇班禅喇嘛的厄运：被批斗，被下狱，被婚姻，被突然圆寂。。大慈大悲的观世音菩萨还是悲悯雪域啊。
RT : 还是林志颖厉害啊。RT : 当时是谁说的陈冠希穿啥都好看？你给我站出来！ 
RT : 弃陋习，近文明，得平安。": 剛看見這張照片，實在要讚揚一下，太有才！不得不轉發。「棄陋習 得平安」，那「陋習」真是太貼切了！算吧！吃包子吧！ "
RT : 又得罪一同学，丫山东人，在北京工作今年没回来过年，刚才微信拍了一张空荡的马路照片，配的文字是：这样的北京真好。我回了一条：像你这样的外地人都走了，北京才显得好。丫就把我拉黑了。打电话过去想骂他他也不接电话，发了条俩字的短信给他：傻逼。
RT : An American in China, 1971. 
RT : Project Ara, Motorola's Advanced Technology and Products department will remain with Google - 
RT : 只為了專利，摩托羅拉這次真完了！ RT : Google基本葬送了摩托罗拉这个品牌！玩票性质太重！
RT : Editorial: Yes, Google Selling Motorola To Lenovo Is Sad And Confusing, But Let's At Least Be Hopeful http://t.co/0zAfgY…
RT : 【中国浙江温州“鲨鱼屠宰场”曝光】野生动物保护组织报告称，中国浙江温州蒲岐镇一家公司，每年宰杀600头鲸鲨，用于加工鱼油和鱼翅等产品。鲸鲨属于易危物种。By  
RT : [CDT讽刺幽默] 巴丢草 | 其他老同志呢: ：今年新华社按照惯例发表对退休中共高层的拜年名单，除了首页呈现的标题是“中央领导看望江泽民胡锦涛等老同志”，内文没有提及任何其他“老同志”。（黄清报导）
... http://t.co…
RT : 李娜: 湖北送80万奖金给李娜换来网民一片怒骂: 

          扬言就算受到邀请也不会上央视春晚的本年澳网大满贯冠军李娜，日前回到湖北老家准备与母亲过春节，但... 
RT : A Chinese lawyer has submitted a public records request on Hebei province $130K gift to Li Na. 
RT : RT : 太监：不能单以次数来评判性生活质量 RT : 外交部官员:不能单以互免签证国家数量来评判中国护照“含金量”

RT : 美国版CNN现在基本上是看图识字的直播新闻的播报方式
Look, there's a police car. 
Look, there's a car we believe is not related to suspect
Look, that is a…
RT : 什么情况？RT : 啊，真的看到了李娜被领导发完奖牌后紧接着顺便扇了一个耳光的视频。。。这可是众目睽睽一堆摄像头之下啊，太不可思议了。 2分钟左右处
RT : 李娜九运会网球混双获得铜牌，颁奖时被领导扇耳光 
RT : 李鸿忠会见李娜，不抢笔了居然送钱。是因为打不过运动员只能欺负记者木
RT :  当一个人对抗一个国家的时候会感到自己很渺小，但看到一个国家动用全部机器对付一个人的时候，又会感到很可笑，最终看到一个国家对一个人无可奈何、无计可施的时候，一定会感到钦佩，那人很伟大。#一个支点撬动一个国家
RT : 几周来每天有针对我和金燕的大量网警和五毛注册的推特帐号，对我们污言秽语、辱骂恐吓。凡来者皆屏蔽之。昨天五毛们仿造我妻子曾金燕、父亲胡承林、母亲冯娟、女儿胡谦慈的名字注册五毛帐号。中共网络水军的下作令人不齿。 
RT : 李娜黑臉冷對湖北高官: 李  娜  接  受  省  政  府  獎  勵  八  十  萬  元  時  ﹐  全  程  黑  面

(星島日報報道)奪得澳洲網球公開賽女單冠軍的球手李娜，前日返抵家鄉湖北... http://t.co/6…
RT : 问：有没有想过为什么“藥”的正体字，是草头下一个音乐的乐字吗？答：音乐在远古时代是可以统治国家的，那时候可以用音乐统治国民，它会对人的身心起到潜在的作用。RT : 【三经注水 水思河考，和窦唯的对话】http://t.co…
RT : 崔健的歌承载了那个时代的信息。镇压后坚持更是少有。
RT   听到崔健的一无所有时我震惊了，这首歌正好映射当今的社会状态，“我曾经问个不休，你何时跟我走，而你却笑我一无所有。” 他也支援六四学生，敬佩不已，崔健一直是个有理…
RT : 大家谈中国：不准用纳税人的钱奖励李娜: 对李娜来说，80万元钱公仆一句话就奖给她了，根本就不问纳税人是否愿意，这让纳税人情何以堪呢？ 
RT : 老照片：1962年，十世班禅喇嘛因向毛等中共首脑递交反映全藏真实情况的“七万言书”，而遭记恨。图为1964年他在西藏自治区扩大会议上遭批斗50天，被定性“叛国集团”、“反党、反人民、反社会主义”的“三反分子”。 
RT : This is how they tested helmets in 1912 
RT : 李娜 VS 省委书记 
RT : 2333 RT : 湖北省委书记李鸿忠称赞李娜为祖国和家乡人民争了光，代表家乡人民欢迎她载誉归来，向她的家人表示问候和感谢，李娜问「你不是山东人吗？」 #monologue
RT : 在国际调查记者同盟发布“机密文件披露中国精英的海外资产”后，中国大量封锁外媒网站。 以下网站都是因为转发此新闻被封锁。  
RT : Palestinian boy shot dead by Israel Defense Forces near the Karni crossing in the Gaza Strip for throwing stones. http:/…
RT : Nokia X: 2 x 1GHz Snapdragon, 4" WVGA, 512MB / 4GB / microSD, 5MP, 1500MAh, Nokia Store + 3rd party, dual-SIM, 6 colors.
RT : 李娜回家乡,副省长接机...喂喂喂,人家这冠军可是正国际级,你派个副职来接待不合适吧?
RT : #美国历史上的今天： #1986年， 航天飞机挑战者号在发射升空不久后爆炸解体，七名宇航员全部罹难。 
RT : 絕非危言聳聽 專家：大壩正在殺死中國 浮士德式的交易，即那些建壩宣導者，就跟浮士德一樣，出賣國家靈魂以換取經濟增長，他們只看了大壩能儲水發電的一項功能，卻不顧阻斷河流、增加地震可能、破壞寶貴的自然環境以…
RT : 林州摔婴警察仅被判3年徒刑！！
RT : 九位名人美到极致的句子。读这样的句子，是一种享受。 
RT : 乌克兰抗议活动升级后，政府开始封锁网络，法国一家VPN公司免费账户供乌克兰人使用，人数限制500人。本人测试后觉得速度不错，多达20多个服务器，遍布欧美和亚太地区。呵呵，国际援助，外国势力。
RT : 墙外楼 新京报影射习做皇帝，相关人员遭调查 
RT : RT : China’s lunar rover is kaput  
RT : 即時新聞(中國) 上海lady一夜60萬點擊[15:36]: 一張黑白菲林年代的「上海lady」舊相，引來60萬點擊量，既顯出天然美的驚艷，亦見網絡超強傳播力。 
RT : 又是华为Huawei，这次是防火墙Firewall，出处NSA目录及 
RT : 中国已经超过印度成为尼泊尔最大的外资来源 RT : RT : China is largest FDI source for Nepal, overtakes India http://t.co/2p…
RT : Chinese New Year - the nightmare battle to get a ticket home  
RT : 被遗忘的大屠杀: 说起纳粹大屠杀，人们就会想起奥斯威辛集中营。而犹太人在前苏联遭到的灭顶之灾却被人遗忘，只有历史专家还了解这一段充满屠杀、驱逐和残酷虐待的历史。 
RT : 中国外交部发言人秦刚很搞笑，回答有关纽约时报驻京记者 Austin Ramzy 的签证问题时，打着官腔地说，外交部本着“人道理由”，宣告把该记者的签证延期一个月，从十二月底生效，一月三十日期满。秦刚真不愧是强国代表，这又是中国外交史上一次史无前例的人道…
RT : 伊力哈木：“我觉得，对维吾尔人来说，最好的选择是在一个民主人权有保障的联邦式的中国里，同时享有维吾尔族的自治。这对于汉人，对中国，对维族人，都是很幸福的事情。”
RT : RT : 現在妳知道了吧，不感謝國家不感謝黨才能拿澳網冠軍。至於那些做中國夢的，都忙著「離岸興邦」了。
RT : RT : “没有正义，祖国就是一个监狱。”（La patrie, sans justice, c'est la prison! ）这是百多年前法国政治家克莱蒙梭的一句名言。
RT : 鲁国平：现实告诉我们：“三峡发电量只占全国1.7%。扒了13座县城，上百个集镇，破坏文化遗存无数，巴人之谜永远成谜。地质不明，产出投入成超级黑洞，移民数一增再加，地质问题不断，将下游洪患移到上游，达州万县洪患不断，不知水力坡度，库容最多达设计的1/3…
RT : RT : 我知道，许志永不赞同”推翻、打倒”等概念；当志永被软禁、被逮捕、被处刑时……我都在心里念着《美国独立宣言》：“当始终追求同一目标的一系列滥用职权和强取豪夺的行为表明政府企图把人民置于专制暴政之下时，人民就有权利…
RT : 习包子露馅——习近平在内的权贵家族如何转移巨额资产

RT : 即使你无法以一己之力改变现状，也不应幻想一个有当局参与的改变。你需要做的只是不断以力所能及的方式消耗当局的精力，这可以是上街贴张小广告、往监狱寄张明信片、趁夜色往政府扔块石头、上网造个谣等等。当政权人心尽失、山穷水尽、无以为继之时，改变自然发生。你要做的仅…
RT : 这是伊力哈木很喜欢的照片。是2013年2月2日，他在北京首都国际机场准备前往美国访学时拍的，但旋即遭拘押，被拒絕出境。他之所以喜欢这张照片，是因为在那瞬间以为终于会得到身心的自由。。 
RT : 据 @wuyoulan ，13年4月9日，许志永在郑州，上警车前推开警察演讲。RT  我和许志永唯一的一次接触是在我的第一次同城聚餐，坐下不久，来了一群警察以“传销”的名义分别带到了几个派出所。上警车前许志永还挣扎着大喊“民主自由”…
RT : "You've wiped out the Chinese legal system's last shred of dignity." My story on Xu Zhiyong being sentenced to 4 yrs http://t…
RT : Let's hope Xu's jailing leads the news, not the rough treatment of foreign reporters, which while important is not real …
RT : Watch: Li Na's hilarious Australian Open victory speech 
RT : Chinese anti-corruption campaigner Xu Zhiyong jailed for 4 years on charges of disrupting public order. http://t.co/coeyfQ…
RT : 天安因为救父亲被上了黑名单。异议人士上黑名单,子女也上,兄弟姐妹也上,亲戚也上黑名单。这个群组越来越大。
RT : 许普交陷害钱成宇，为共匪判其妨害公务、扰乱公共秩序罪做帮凶的时候就注定了它自己的下场。 &gt; 有消息称，许志永被判四年刑期。这完全出乎我的预料。虽然我知道会被判，但没想到会被重判。仔细想一下，在一个不讲法治的国家，这样的判罪量刑，…
RT : 中国富人中，王功权本来就属于稀有品种，陈光标之类生生不息。一位王功权中共嫌太多，若干个陈光标中共嫌其太少。这是一个是非颠倒、黑白混淆的堕落国度。RT  
RT : 中共中央总书记、国家主席、军委主席、国家安全委员会主席、中央全面深化改革领导小组组长、枪杆子钱袋子刀把子联合委员会主席、中央离岸银行行长、好男儿俱乐部主席、民族唱法研究协会会长、中国梦之声组委会主任、提头来见游戏大赛评委会主席、庆丰包子铺钻石VI…
RT : RT : 伊力哈木“我没有任何阴谋。可能现在的体制和习惯，可能是给我扣帽子。我不可能反对一个民族，我也不可能煽动暴力。但我坚决维护维吾尔民族法律的权利，坚决维护维吾尔民族将来文化、教育、宗教和经济方面的权利。2009-08-24 RFA专访:伊…
RT : 中國霾害：世界工廠到世界煙囪: 這個冬天，台灣接連為冷氣團和冬北季風帶來的中國大陸霧霾所苦，空氣品質ＰＭ二‧五的監測值，實際早已破百。不僅台灣如此，東亞北從日本、韓國，南到香港，無一不受大陸霧霾的侵害。中國去年超越美國成為全球最… http:…
RT : Turn around, look in front of you. See the future, not the past.
RT : ": 800 children in Hong Kong protest against Dolphin slaughter in Taiji "
RT : 这个效果网页显示过去5天世界各地对乌克兰抗议事件在推特上的议论，亚洲日本、韩国都有回响，但中国一片寂静，所有上推的中国人都翻墙出去，数据被统计到别的国家了。 截图： http://t.co/i…
RT : 李娜夺冠主持人扯上中国梦，感觉好像是一家人准备了一桌上好的年夜饭正要吃，突然一傻逼闯进来拉了一滩大便一样。 
RT : How smuggler in Guangxi packed 39 pangolins into his car (other pix are unpleasant):  http://t.co/9Q…
RT : Ya veten a la TV es falsa. Foto By  #NoticierosTelevisa #AztecaNoticias #México 
RT : 233 RT  “如果中国共产党不光荣伟大正确，那为什么14亿生命愿意投胎到中国来？”—— 中国外交部长唐家璇 
RT : 乌克兰人到底为谁而战？恐怕很多中国人不了解。为了加入一个国际组织，乌克兰人不惜流血抗争，这恐怕在中国永远不会发生，那么多被强拆住宅的中国人也没有这么大的勇气，只能下跪请愿。从这点上可见其民族特性，中国人民不愧是“爱好和平”的典范。htt…
RT : Biblical photo taken this morning during cease-fire in #Kiev by  Sergei Grits, more   http:…
RT : 【诗歌赏析】 《为-习-主-席-叫-好-歌》-----好！好！好！说的好，做的好，全国人民齐说好，习近平就是好，好好好！！！ 作者：于路，生于1932年，退休干部，辽宁作家和沈阳曲艺家协会会员，绰号短诗大王，郭明义的诗友。
RT : : 'Friends With Moto' Program Allows Motorola Employees To Give Away $50 Moto X And $30-4... http:…
RT : 视频：在冰天雪地，乌克兰镇暴警察将一名示威抗议者剥光衣服，并插上一把斧头进行拍照。 这个视频被Youtube和Tumblr删除，现重新上传到别的视频服务器。
RT : 转【我经历的朝鲜战争】作者刘家驹，朝鲜老兵，做到《解放军文艺》副总。他的文章篇幅不长，却能管见当年志愿军内自相残杀、厌战、军纪涣散、宪兵队执法、抢光老百姓东西、杀老百姓、吃战友死尸、寻机投降、瞎指挥等不堪内幕…http://t.co/D0BkXAlX…
RT : RT : #人民币像坦克一样地碾碎一切 北京尤伦斯当代艺术中心展出的一辆由人民币制成的坦克，由中国艺术家徐震创作。 
RT : 谷歌欲以新技术打破中国互联网封锁: 谷歌主席施密特说，谷歌计划以加密技术手段进入中国和朝鲜这类严格控制互联网的国家。 
RT : . 10 days!  MT : Encryption Will Help #Google Penetrate #China http://t.…
RT : Eric Schmidt says encryption will help Google crack Chinese censorship and stop the NSA 
RT : 傻到无以复加，二到丧尽天良，请欣赏女声独唱《包子铺》 #西朝鲜版没有他我们会死
   
RT : 好东西RT : 2333 RT :  免费在线写诗  哈哈哈哈 有点意思 已经被我玩坏 现在 有理由怀疑 老饱的诗 都是 在线生成
RT : RT : 华尔街日报，路透社，南华早报中文版都怂了，不敢报道离岸金融。只有纽约时报敢报道。离岸金融报道镜像  免翻墙
RT : It is not often that a hotel asks to be downgraded from five-star to four-star. But it is becoming common in China: http://t.co/BK7…
RT : Unblockable link to the  report in Chinese about the wealth of China's elite 
pls RT
RT : Our site is blocked in mainland China but here's a PDF of #chinaleaks in Mandarin  Feel free to downl…
RT : RT : 只能说党国的法是刀把子。
RT　 王功权表示，自己想不明白许志永作为一个法学博士，为何不肯认罪。  
——我觉得这是一个很大的梗儿
RT : Chinese netizen creates unblockable  link:  请私传，一人传5个。中国离岸金融解密（S3镜像版） 。 http://t.co/pUGoA…
