旺角男子被刺傷昏迷警追緝疑兇 
年初二有超過44萬人出境　39萬人入境 
一男子在旺角受刀傷昏迷　警方追緝內地疑犯 
敘利亞內戰逾13萬人死　上月6千人喪生 
西甲巴塞羅那2比3不敵華倫西亞 
英超曼聯1比2不敵史篤城 
曼聯1:2負史篤城　聯賽第8次落敗 
華倫反底贏巴塞 破魯營主場金身 
New Smartphone and Software From Finland Aims at Android  #newyorktimes
Oscar-Winning Actor Maximilian Schell Dies at 83  #newyorktimes
لبنان: قتلى بانفجار بمدينة الهرمل الحدودية مع سوريا 
جلاميد ضخمة تشن هجوماً على منزل بإيطاليا 
Americana é presa ao vender drogas em drive thru de restaurante fast food  #bizarro
Mesmo com Messi, Barça perde em casa e pode cair para 3º no Espanhol: Mesmo com o atacante Lionel Messi em cam... 
Alemanha costura ajuda à Grécia de até 20 bilhões de euros, diz revista: O ministro das Finanças da Alemanha, ... 
Espanhois protestam em Madri contra projeto que limita aborto: Milhares de pessoas marcharam em Madri, neste s... 
Letícia chama Franciele de grossa após discussão motivada por louça suja no "BBB14": Letícia e Franciele prota... 
Adversária do Corinthians, Ponte Preta também enfrenta protestos: Após a invasão de cerca de cem torcedores do... 
الرماد الساخن لبركان باندونيسيا يقتل 11 على الأقل 
Mesmo com Messi, Barça perde em casa e pode cair para 3º no Espanhol 
Adversária do Corinthians, Ponte Preta também enfrenta protestos 
Ganso é confirmado para clássico contra o Palmeiras 
Letícia chama Franciele de grossa após discussão motivada por louça suja no "BBB14" 
Resgate do amor entre pai e filho valoriza final de "Amor à Vida" 
Leverkusen vence Stuttgart e ainda sonha no Alemão 
Alemanha vence nas duplas e elimina Espanha na Davis 
Ganso treina e joga contra o Palmeiras pelo São Paulo 
男星麥斯米倫雪爾病逝 享壽83 
De olho no primeiro gol, Fernandinho só pensa na vitória diante do Nacional  #atleticomg
Time principal do Coritiba vence por 2 a 0 jogo-treino contra clube amador  #coritiba
Sargento da PM morre e 8 ficam feridos em batida na BR-116, diz PRF 
Conheça casos de brasileiros que produzem a energia que consomem 
Faixa solidária na orla de Salvador será reativada a partir de segunda (3) 
Reservatórios de Centro-Oeste e Sudeste têm 40% da capacidade 
Mais de 3 mil pessoas participam de ação da novela 'Em Família', em GO 
7 tweeps followed (thank you!) and 1 unfollowed (goodbye!) me in the past day. Thank you .
一男子在旺角受刀傷昏迷　警方追緝內地疑犯 
警員票控違規過路女子時懷疑遇襲 
警員票控違規過路女子時懷疑遇襲 
中央氣象台發布今年首個寒潮藍色預警 
上水一輛的士撞到兩人後不顧而去 
居深圳本港男童感染H7N9禽流感 
賀歲煙花匯演吸引逾33萬人於維港兩欣賞 
烏克蘭指控示威民眾刑求警察 
ALBEE魅惑桃花妝開運　女人味穿搭爆吸睛 
斡旋以巴和談 凱瑞抱持希望 
曼谷爆發衝突選區另定投票日期 
【資料庫】巴西世界盃32強基地確定 
BLOG: Felix, Kiko, Margarida e o selinho coxa  #atleticopr
Curtinha: lateral-esquerdo Lennon vai passar por cirurgia no joelho direito  #botafogo
Bolatti volta e corre ao lado de Airton, e Bota vai com reservas para o clássico  #botafogo
Lembra Dele? João Carlos volta às origens no interior, agora como técnico  #botafogo
Mercado móvel desafia indústria de games, diz criador de "Tomb Raider" 
Usar smartphone à noite reduz no dia seguinte a produtividade, diz pesquisa 
Oscar-Winning Actor Maximilian Schell Dies at 83  #newyorktimes
Justin Bieber é solto após busca por drogas em seu jato particular 
Isis Valverde recebe alta de hospital após acidente de carro no Rio  #pop
Erupção vulcânica mata ao menos 11 na Indonésia: Ao menos onze pessoas morreram neste sábado (1) devido às nuv... 
Crise argentina pode se agravar com hiperinflação, diz Domingo Cavallo: Em um momento em que a Argentina volta... 
لماذا تحتاج سوريا إلى.. جورج كلوني؟ 
وداعا أراغونيس.. مبتكر "التيكي تاكا" ومغيّر تاريخ كرة القدم 
BLOG: Felix, Kiko, Margarida e o selinho coxa  #coritiba
لماذا تحتاج سوريا إلى.. جورج كلوني؟ 
Funcionários do Corinthians dizem que foram roubados durante protesto 
Após conversa com Mano Menezes, torcedores encerram protesto 
Técnico da Espanha na Euro-2008, Aragonés morre aos 75 anos 
Recuperado, Diogo se diz pronto para voltar ao Palmeiras 
Ademilson celebra sequência com Muricy no São Paulo 
João Gomes Junior é prata nos 50m peito na Austrália 
Conta de água pode cair 48% com novo desconto, afirma Sabesp: A Sabesp (Companhia de Saneamento Básico do Esta... 
Erupção vulcânica mata ao menos 11 na Indonésia: Ao menos 11 pessoas morreram neste sábado (1) devido às nuven... 
Árvore cai e interrompe viagens do trenzinho do Corcovado no Rio: Uma árvore caiu e interrompeu o serviço de t... 
Funcionários do Corinthians dizem que foram roubados durante protesto: Os dois seguranças que protegiam a entr... 
Litorâneas de SP registram tráfego intenso e pontos de lentidão: Algumas das principais rodovias que dão acess... 
Após conversa com Mano Menezes, torcedores encerram protesto: Os cem torcedores do Corinthians que invadiram o... 
Por causa da Copa e da F-1, Interlagos encerrará o Mundial de Endurance  #formula1
Autuori relaciona sete atacantes para pegar o Nacional e só três volantes  #atleticomg
Lucas Cândido já treina com bola e deve voltar na próxima semana  #atleticomg
Prefeito de Santa Fé do Araguaia é condenado por  fraudes em licitações 
PM prende grupo com drogas e munições em Campina Grande 
Prefeito de Araruama, RJ, volta a ser afastado do cargo pela justiça 
Médico falta plantão e deixa hospital de Conceição de Macabu, RJ, lotado 
Em Roraima, sobram 293 vagas para educação de jovens e adultos 
Acidente causa duas mortes na BR-472 em São Borja, diz PRF do RS 
紅唇煙花首次現維港上空 
解放軍艦艇編隊印度洋進行綜合防禦演練 
兩歲男童到沙特後懷疑感染中東呼吸綜合症 
外交部沒直接表態是否有意劃設南海識別區 
日防衛相乘坐自衛隊飛機從空中視察北方四島 
兩歲童隨家人遊沙特後疑染中東呼吸綜合症 
33萬人維港兩岸觀賞賀歲煙花匯演 
摩連奴：曼城排名榜首只因運氣太好 
"Já era esperado", diz Marco Feliciano sobre beijo gay de "Amor à Vida" 
Aline vence primeira prova do anjo do "BBB14"; Angela e Marcelo levam o "monstro" 
Herói em 2013, Ricardo Goulart espera repetir a dose contra Caldense  #cruzeiro
Marcelo Oliveira lamenta clássicos seguidos em meio a Libertadores  #cruzeiro
Lembra Dele? João Carlos volta às origens no interior, agora como técnico  #cruzeiro
RT : 11 usuários que eu sigo não me seguem de volta no Twitter. Saiba quem não te segue de volta 
Retiring: For Some, Retirement Is Out of Reach. For Others, Boring.  #newyorktimes
Rebel Conservatives Lead Way in G.O.P. Fund-Raising  #newyorktimes
Principal oleoduto do Iêmen é bombardeado e causa incêndio: Homens armados, membros de tribos, bombardearam o ... 
EUA manifestam apoio a opositores do governo ucraniano: O secretário de Estado americano, John Kerry, expresso... 
Último dia de Festival terá Ne-Yo, Luan Santana e Nando Reis  #pop
وداعا أراغونيس.. مبتكر "التيكي تاكا" ومغيّر تاريخ كرة القدم 
قطر ترد على مهاجمة القرضاوي للإمارات وانتقادات العمالة الوافدة 
Autuori confirma improvisação de Dátolo no Atlético-MG 
CT do Corinthians é invadido por grupo de 100 torcedores 
Sequência de Durant termina, mas Thunder derrota Nets 
Com colar cervical, Isis Valverde deixa hospital no Rio após acidente: A atriz Isis Valverde, 26, deixou o hos... 
Bolsas americanas fecham janeiro com pior desempenho mensal desde 2012: Vendas generalizadas em mercados emerg... 
Premiata Forneria Marconi faz show em evento de rock progressivo no Rio: O grupo italiano Premiata Forneria Ma... 
Crescimento da indústria da China cai em janeiro para mínima em seis meses: O crescimento do setor industrial ... 
Principal oleoduto do Iêmen é bombardeado e causa incêndio: Homens armados, membros de tribos, bombardearam o ... 
Sopa com pênis e testículos do touro é o 'Viagra' natural da Bolívia 
賀歲煙花水面造出「WIN」字圖案 
居深圳港童染H7N9　發病前曾到港一天 
市民感覺賀歲煙花震撼 
賀歲煙花維港綻放　市民及遊客大讚精彩 
慕尼黑安全會議與會人士關注烏克蘭局勢 
煙花匯演綻發超過三萬發煙花 
卡斯唐：瑞典隊友個個讚兵工廠 
印度一大學生新德里被打死觸發民眾示威 
Após "Amor à Vida", Maria Casadevall é convidada para estrelar série da HBO 
Globo caça novos talentos para o "Zorra Total" 
Polícia do Pará prende quadrilha especializada em roubar mansões 
Jovem é morto a facadas na saída de casa noturna em Bebedouro, SP 
Menor é detida com maconha em casa em Carmópolis de Minas 
Acidente na SP-258, em Buri, deixa seis pessoas feridas 
Cabo Frio, RJ, prorroga prazo para pagamento do IPTU em cota única 
Mulher morre após ser atingida por carro conduzido por jovem bêbado 
Motorista morre após cair com carro dentro do Rio Atibaia, em Valinhos 
Médica é punida pelo CRM de MS por violação de segredo médico 
Paraíba tem 2º menor investimento em obras do PAC 2 no Nordeste 
'Ainda não discutimos isso', diz Marina Silva sobre apoio ao PT no AC 
Casa fica destruída e é interditada em Uberlândia após incêndio 
RT : - Segue ? Sigo de volta :)
Manifestantes trocam tiros e deixam feridos antes de eleições na Tailândia: Manifestantes favoráveis e contrár... 
Kerry diz que acredita em acordo de paz no Oriente Médio ainda neste ano: O secretário de Estado dos Estados U... 
Homem armado é preso por ameaçar ex-presidente George W. Bush: Um homem de Nova York sentado em um carro e que... 
FOTOS: as imagens do último dia de treinos da F-1 em Jerez  #formula1
A Family of Punters Demonstrates the Heredity of Hang Time  #newyorktimes
Americano preso por roubo é fichado com camiseta com dizeres 'egoístas'  #bizarro
تظاهرة سلمية لاثبات فلسطينية وادي الأردن 
Cerca de 100 torcedores invadem treino do Corinthians 
Morre Aragonés, técnico campeão da Eurocopa de 2008 
Brasil recebe convite para jogar o Mundial de Basquete 
Fiba confirma convidados e Brasil vai participar do Mundial de basquete 
Ano-Novo chinês tem mesa farta e receitas típicas; aprenda uma delas 
Sem turistas, belas paisagens do Mali ficam às moscas: A antes florescente indústria turística do Mali, que ge... 
Inspirado em livro de Chico Xavier, filme retrata incêndio que marcou São Paulo: Divulgação
 
Filme reconstitu... 
CBF consegue derrubar liminar a favor da Portuguesa: A CBF derrubou nesta sexta (31/1), no final da tarde, a l... 
Manifestantes trocam tiros e deixam feridos antes de eleições na Tailândia: Manifestantes favoráveis e contrár... 
Globo caça novos talentos para o "Zorra Total": Está aberta a temporada de caça a novos talentos para o "Zorra... 
賀歲煙花水面造出「WIN」字圖案 
中國雜交水稻之父袁隆平獲提名諾貝爾和平獎 
衛生防護中心接獲廣東衛計委通報兩男童感染H7N9 
菲總統府稱續與特區政府商討制裁問題 
特別封路：九龍區公眾遊行 2月2日(19:37預告) 
RT : Seguindo todos de volta me segue que te sigo de volta
Dois são presos após troca de tiros com a PM em Rio das Ostras, no RJ 
Sete veículos são furtados em Campo Grande e um é recuperado 
Americano preso por roubo é fichado com camiseta com dizeres 'egoístas' 
Primeiras impressões: Jeep Grand Cherokee Limited 2014 
Grupo de amigos começa viagem ao Uruguai a bordo de um Corcel 75 
Petkovic não se preocupa com pontos e prevê dificuldades em Paranaguá  #atleticopr
RT : ei segue sigo todos de volta
RT : Preciso de 12 seguidores para chegar aos 38 mil!! Sigo todos de volta!
تظاهرة سلمية لاثبات فلسطينية وادي الأردن 
صحف العالم: "الشبل الجهادي" و"التجويع أو التركيع" بسوريا 
Novato no Coelho, Obina já é alvo
de brincadeiras dos companheiros  #americamg
Oposição ucraniana teme ação do exército contra manifestantes: A oposição ucraniana advertiu a Europa que cons... 
Manifestantes são alvos de disparos um dia antes das eleições na Tailândia: Pessoas não identificadas atiraram... 
What is at stake in elections? 
السودان يعلق عمل الصليب الأحمر "لأسباب تقنية" 
Apesar de gols escassos, Marquinhos mantém confiança no ataque tricolor  #bahia
Eventos fazem CET suspender trechos de ciclofaixas em São Paulo: Corrida, passeio ciclístico e até uma exposiç... 
Oposição ucraniana considera provável ação do exército contra manifestantes: A oposição ucraniana advertiu a E... 
Ana Hickmann não terá substituta em "Programa da Tarde" durante licença-maternidade: O "Programa da Tarde" (Re... 
Após atrasos, Teatro de Arena reabre neste sábado em Ribeirão Preto (SP): Após um ano e oito meses fechado par... 
Coleção traz 50 coisas para melhorar a qualidade de vida a cada livro: A coleção "Bem-Estar" apresenta pequeno... 
صحف العالم: "الشبل الجهادي" و"التجويع أو التركيع" بسوريا 
Homem 'engole' espada em templo da China  #bizarro
酒店抬高房價 業界斥趁火打劫 
配合煙花匯演各區有特別封路安排 
السودان يعلق عمل الصليب الأحمر "لأسباب تقنية" 
紐約展戰地名攝卡帕 彩色另面 
躉船香港仔下沉3人獲救送院 
眾星齊悼阿拉干尼斯 
國務院將推動鋼鐵水泥等行業兼併重組 
多個團體請願促預算案還富於民 
Estreia de Ronaldinho somente na Libertadores não agrada Autuori  #atleticomg
Ana Hickmann não terá substituta em "Programa da Tarde" durante licença-maternidade 
Por que adolescentes comem tanto?  #curiosidade
Vencedores na rodada passada, Criciúma e buscam dar embalada  #avai
Pacotão: F-1 inicia pré-temporada com quebras, bicos feios e brilho de Massa  #formula1
Governo dos EUA critica boicote a empresas israelenses: O governo dos Estados Unidos afirmou nesta sexta-feira... 
ONU critica destruição de 36 construções palestinas por Israel: O coordenador humanitário da ONU no território... 
Protestos de apoio a Mursi deixam um morto e 35 feridos no Egito: Pelo menos uma pessoa morreu nesta sexta-fei... 
Último dia da Mostra de Cinema de Tiradentes terá noite de premiações  #pop
警尋80歲失蹤老翁 
