想到那晚被丢kolam 就想笑
世界真的有那么美好吗（？）
只少还有推kuk
光阴就是那么的惨酷！
eieiei main2 lg
我会好好的
脱了安全衣 反而让我在水里更没安全感
26 days to go ... #nslifeendsoon
helang perkasa!
咳嗽！恨死！
就是有那么一个霸道的家伙
是什么让我遇见这样的你
yay skesta penggunaan internet ! alpha 又赢了！
TMD 一副 kiam pa 的脸
踩到屎吗？
森林啥人都有！
alpha bes !alpha bes!
Today stats: No new followers, One unfollower via 
Today stats: 2 followers, One unfollower via 
RT :  gek 啥 cool 😒
Ambil Kisah Ambil Tindakan
TMD 的早餐吃面粉汤超难吃的说
Morning World!
睡了吧 晚安呗
12点了 新年就这么过去了 情人节也是
 都说哦咯
RT : 彪悍的人生不需要解释！👊
RT : Most of the people today.. 
valentine day ? so what!!!
DATA! DATA!
明天拿粒柑抛湖 #LOL
今天khidmat komuniti 去医院wor
时间已经改变了一切
西洋情人节＆中国情人节
Today stats: 2 followers, No unfollowers via 
Today stats: One follower, No unfollowers via 
Love PLKN so muchhhh! Muakssss😘 #alpha326 #rimbataqwa #namecard 
 zomok酱yeng的？
 啥事酱严重？
RT : “森林什么花都有，就是少了烟花。” 
 哦
RT : 我就喜欢讲废话
在森林的日子不多了
Today stats: No new followers, One unfollower via 
到了森林了
oh 2mro bck le
RT : “: as expected from the one and only monday boyfriend :') [T] ”
Today stats: 3 followers, 18 unfollowers and followed 3 people via 
我好冷啊
 en oh
 bojio
 en 随便
 长肉吗？
新年快乐啊啊啊
Today stats: No new followers, One unfollower via 
Today stats: 2 followers, No unfollowers and followed one person via 
算了啦
Today stats: One follower, One unfollower via 
Today stats: One follower, No unfollowers via 
Today stats: 2 followers, No unfollowers and followed one person via 
Today stats: No new followers, One unfollower via 
Today stats: No new followers, 2 unfollowers and followed one person via 
Today stats: One follower, No unfollowers via 
annyeong
收电话了 ;-(
男生主动认识女生就是hiao?
你妹的
Today stats: One follower, No unfollowers via 
再也不会。
今天做出最傻 最愚蠢的事 觉得自己很傻海
人家都问我干嘛换衣？还问我家人来看我没有？（（沉默
刚在dom 睡死不是更好（？）
走过去的结果换来失望
衣都穿好了 鞋都搽亮了
说好的见面呢
kononnya
切
等。
Today stats: One follower, No unfollowers via 
睡了吧
在床上发懵
senang!senang diri!
baris!baris sedia!
在背后看着别人的背影 是多么幸福的事
坐在湖边，听着虫鸣声
一个人的一个人
放下。
: 哦 你跟你好朋友的妈过来？
: 只可以家属而已wor 如果你冒充你好朋友的亲姐妹就k 咯
: 跟谁来？
: 真的来？
活了三百的小明…lol
很sien 的ceramah!
明天又没人来看我 :"(
Today stats: No new followers, One unfollower via 
让人羡慕的家伙
rimba taqwa 有伟哥、nicole david 、刚上任马华总会长的寥忠莱，还有C D 哥！LOL
咯 在黑暗中吃瓜子
啊…全都去哪了？
一个人在medi ...有点恐怖
: 相思病 ＋发烧
: enen 孩子病了
靠！尽然生病了 ！T^T
Today stats: No new followers, One unfollower via 
Today stats: No new followers, One unfollower via 
Today stats: 2 followers, No unfollowers and followed one person via 
哦
ok lo 关就关！
annyeong again!
又是杯具的开始！
TMD又要没收电话了！干！
walao 睡吃料 没早餐吃料咯 T T
早哟
: 可以去考车了？
寂寞的人
emo的夜
好吧 我承认我单生
靠
到了！
睡我左边的室友是李宗伟 太不可思议了！
我的房号是A-8!
当老师说到salam satu m'sia 的时候，我们就会很有semangat的举起右手的拳头喊m'sia boleh!
人生第一次洗衣的满足感就在把晒干的衣收回 而且还有香味
很庆幸的说 交到很好的室友！
当兵最期待的时段就是排队等待拿手机的时刻 ！爽！
靠！我现在在巴很急鸟啊啊
真的从sik去到alor setar ...晕
哈哈 男巴满人 我们几个就坐女巴 lol
去alor setar的佛教会？
Today stats: No new followers, One unfollower via 
: sik 有zhiwen lo 还有几个男的 我忘了名字了
: 闷就每星六来森林看我吧 顺便看你班的童鞋
: 现在是睡觉lo 刚拿到电话～这里就像学校酱咯 星日到星四有上课 活动 星五星六cuti
plkn 没有想象中那么差啦 LOL
: 最近好吗？呵呵
森林很爽的说！
哈哈哈哈…拿到电话了！
Today stats: 2 followers, One unfollower via 
Today stats: One follower, No unfollowers via 
收电话了 （（哭死
RIP! RT“: 利特要加油!! 利特爸爸公公婆婆要安息 相信你們會在天國好好地 (:”
没有网络 我还是能tweet kuk
在还没拿森林的衣前，Cikgu就给taklimat，就说现在的气候是kemarau，结果突然下起雨来了 ((爆笑
森林没生活组！T T
在森林料
A-326！
哎呀…如果他是学记 那我们就是同届的了
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via 
: xian jie bye bye
在巴了
可以快点吗
say annyeong to everythings
T A T
NS life is gonna starting soon
 你有胆去剪咯咯
 ok thx sue sheen~
刚才看到kem damai park resort的bas
Sik 那里的kem应该是美好的天堂～
倾废了这一整天 就为了准备进军的saisai
唉 都毕业了 升学的升学 part time的part time 
plkn的就plkn
 thx ya mizai~
 谢谢姐 哥会加油的！
眼看就要紧森林了 :"(
 bojio
会想念大家的
太累了 晚安～
T T ((超级玛丽欧的感动
新年跟大队回 还要还jkln来回车程费 ((斜视
靠！30号回到家都半天了 就剩初一 初二两天 再加上初三就滚回去了 ！新年就剩两天半！囧！
RT : 3个月后又是一条好汉！
 haha 好的 祝我进森林愉快吧
 你要aim 准叻 你要知道子弹只有一个 而且是大号型的 lol
 lol 会的 拿特大支的枪给你
 我不是明天的咯
明天是森林报到日的开始 😱
Today stats: 2 followers, One unfollower via 
哇 ～～～爸爸 爸爸我们去哪里呀～ 
 我要肉肉！
 jkln 说头可以不用光了
RT : 如果在兵营里呆到很痛苦那我就挖地道回家。
 哈哈 祝我们当兵愉快
 你讲的不是我 那我只好承认我向你表错情 lol
 你不给人家对不对的人表错情吗?
 孩子只不过离妈三个月而已 不要觉得不舍
Haha I'm da mummy too #USS #mummy #cap #spore #mongface 
Hocai bring charger
Downloading...
ＣＳ到底在搞毛?要改头换面？
海鸟跟鱼是不可能在一起的
RT : basically 
RT : 最后一期的rm,满满的温情和感动。
 看到了T T
 你follow哪个？有个的确是官方的
Countdown on skype last night !HAPPY NEW YEAR!
 Twitter de?
温盈的“跨年”哈哈哈 （（笑死
page 1 of "Memory of 2014"
