Wow, she should be friends with  then! RT : [離地中產] 囡囡放假在家的節目就係聽下歌劇。又，呢啲就真係歌劇。唔係Phantom 孤星淚。 
RT :     當年如果新機場選址索罟灣其實甚麼空域/LCC/擴建問題根本都不存在 (不過跑道要 09/27)。(當年新機場三個方案就是赤角/索罟灣/吐露港[!] )
     起超級大橋由華富邨駁過去（其實某人的東大嶼都會是否又重提九零年港口發展計劃的交椅洲填海計劃啫？）
    我好慶幸CX Y終於從陳南祿式直板板坐椅開始改回來…（吾友  稱之為陳南祿色！）
    澳門機場應該用作香港的第二機場…（你願在石崗起民用機場錦田班友會同你死過，而龐大空地除非去南丫島以南填海…）
    佢依樣應該會令好多坐完flat bed的J客「跌落」W class唔高興…
RT : Peak Toil: a distribution of great inventions and Nobel prizes by age of winners. 
    當然最盡就係自己開埋LCC分流乘客，如Peach、Scoot甚至JetStar！
    一來是香港的航空公司，二來先行者畀人話？
RT : #WouldYouRatherWednesday Climb high in the trees or breathe deep underwater? 
    國泰做到咁闊的Herring bone當然無問題，不過唔係咁多航空公司咁肯「犧牲座位」。
RT : South west UK has been getting off the chart waves today - highest anywhere in the world 
    true not all staggered bed layout need to have backward seats see ANA: 
    就係床頭對床尾，出入無需影響鄰座。不過半數人要背向飛行方向而坐。 
   好多航空公司J Class都玩Staggered Bed Layout，ANA都係。
RT : 中国人好像很能接受政府所说的这个说法：政府能管理好一个那么大的国家、那么多的人口已经是相当不错的事了。言下之意：我们能活着，国家不分裂就满好了，别那么挑剔！事实上，半个世纪前中国政府就已经声称能够自给自足了，尽管60年代大大饥荒饿死了上…
RT : RET Rotterdam orders Bombardier LRVs for Hook of Holland line  
 能出門嗎？我知道有推友  在本州東北和北海道旅行… 
RT : Data is in. Cyclists die of obeying red lights; female cyclists die more because they obey more  v/@very…
RT : Google will now have to present you with worse options you can ignore, as well as its own which you can still use. http://t.co…
   唔怪得我個BA超級Fan朋友死到想買F啦…（佢唔肯坐Y）
   J位還是Y位？好像BA A380已經比正常的好。
  同感，但我對德國回程要經倫敦這回事就…
RT : Am against most ticket office closures, but increasingly think that's a side show. Real idiocy is single-staff stations…
   高登夜市當晚食物少少偏貴的…
   的確，店主有三個蒸籠，一次可以出四至六份，應該趕得切的。
RT : Commuters have been queuing outside Tube stations - check if yours is open  pic via  http…
 hope or walk, I doubt they can get on the Boris Bike or something like that, I might have just cycled to work…
  我見佢蒸煮速度，以廿五蚊三條腸計算，真的一個鐘頭賣千八條腸粉！？
RT : 新年深水埗桂林街擺檔　夜市腸粉王1小時收$15,000  -  「 他倡本港效法台灣設夜市，『等有啲市民冇乜錢都有個地方行吓，熱鬧吓』，亦可帶旺旅遊業。 」（按：唧唧，最後的說法近來是「賣港」言論，蒸腸粉發…
    你唔係已經出左相畀大家認識認識嗎？ XD
RT : 彭志銘: 中共管轄的地區上，久不久就有戮害古中國傳統文化的惡行，源於獨裁者之恐懼，深怕地方意識抬頭，兼常幻覺人哋「獨立」、「分裂」，於是諸多規範，力求統一，甚至人家講乜嘢口音都要管，這是精神病一種，而香港班奴才，愛揣摸上意，不顧香港死活，…
RT : Empty Boris Bike station at Waterloo. Off to the river next to get to Tower pier on a riverbus #TubeStrike http://t.co/i7EU…
RT : 香港作為所謂的國際城市，怎可以容忍whistle blower遭政府報復的行為發生？
RT : 英式sarcasm之完美示範。 RT :  網友更加小心（屌，畀人響 Facebook Twitter Weibo 出相我仲駛出嚟行嘅？）  
RT : [續前推] [學以致用] Sapir-Whorf 假設的 TL; DR：「我們對真實世界的體驗與我們使用的語言相關，而我們如何看世界也受我們的語言影響」。由此假設推斷，思想須依賴語言存在，而一個危險的推斷是：由於語言界定我們如何思考，所以語言/思考有優劣…
  you know this is not about stealing, but rather Adobe forcing people to upgrade or die from using Adobe Readers. ;)
WTF!? RT : Adobe ebook DRM changeover means a lot of people are about to lose their ebooks. 
RT :    伍小姐其實已經合乎whistleblower 的範疇。比EU當局捉到的話其實意大利都會一身蟻。
RT : #台灣 #綠世界生態農場的草泥馬在觀賞時要小心，不能靠前，因為 #草泥馬 緊張的時候會噴口水，而且是胃液來的，好臭。靠後也不行，因為會踢腳，特別是吃飽後會滾動踢腳，中一下就真的「草泥馬」了。 
RT : 我則覺得大大咧咧寫「廣東話非法定語言」這類私貨十分像大陸右憤的所為。這個特別思維在港農來說並不常見。其他的反而是累贅中文，甚至有繁簡互換蝦碌之嫌。 RT :   你忽略了「法院程式」一詞，這個的確是…
RT : 每日秀录影归来。短短22分钟节目其实一群人每日忙碌，从早到晚写段子写梗然后再做样本测试。囧叔上场就开始一气呵成，每一啪之间只休息一分钟。节目录制是线性的，中间穿插的片段和镜头切换，甚至屏幕效果都是安排好的，属于哪种98%可以直接直播的那种。笑声现场采样也便…
I'm at MegaBox (Kowloon Bay) 
 爛衫服務，日日退步？
 這是超速自動斷油裝置
RT : From earlier today: Apple says Happy Birthday Mac with a video shot solely on iPhones  http://t.co/vDBQ…
RT : US UK ally dictatorship #SaudiArabia enacts new law defining any dissent as #terrorism. No US UK condemnation so far http:…
Finally! RT : 正在召开的 #Unicode 技术委员会第 138 次会议已经正式接受西夏文 (Tangut) 和象雄文(Marchen) 编码 #utc138
RT : I could be locked in a room with no tv, phone, or internet access and I'd probably still not do my homework.
RT : 剛才跟孩子一起一邊用 ＠flightradar24、一邊看窗外的天空（即附圖紅色虛線範圍，是我後記加進去的）。每當有飛機即將經過，就一起數「1、2、3！」其樂無窮。待孩子長大點就可以辨認機型、據觀察查證 app 匯報的方位、高度等。 http://t.c…
RT : 2011年的香港電影《喜愛夜浦》，以蘭桂坊夜店生活為題材，演活都會男女酒後的火辣愛情故事，除了票房長紅外，一連拍了3集也捧紅多位性感嫩模。日前本刊接獲爆料，指劇組將在台灣拍攝《台北夜浦團》，也直擊香港團隊在台北東區咖啡廳一連兩日密集試鏡，包括許…
  arguably, with TfL coordinating bus services, London buses should cope better than when for example MTR fails… 
RT : Corporate travel booking systems designed for planes don't cope well with Eurostar. "FLIGHT HAS A STOPOVER" No, it call…
  besides, aren't Travelcards valid on NR &amp; buses? How should TfL compensate for your tube portion only? 
   Zen Nippon Kuuyu!
   GBC卻有一所，在直布羅陀。
日本四國阿南市有新野站名叫Aratano。 XD RT :   “Shinno”? #sosad
    原來東華三院英文簡稱連Google都知道要加s… orz
   不是蜑民粵音譯嗎？客家話應該發成hiong吧。
NHK XD RT :   全音譯似乎日本最愛w
   大埔綜合大樓內的大埔墟街市和大埔墟體育館卻是寫Tai Po Hui的（否則裏面的市場豈不變成Tai Po Market Market？）
   更有趣的是香港有兩個Kuk：保良局和鄉議局，兩個的外文名都是用粵語拼音的。
RT : 為方便乘客由機場返回市區，機場快綫在2月3日及8 - (cont) 
   但留意上水石湖墟好像是用Hui的。
RT : In China’s war on bad air, government decision to release data gives fresh hope
 
    looks like we're fucking everyone then lol!
Baking naan #nightmarket @ Apliu Street Flea Market 鴨寮街跳蚤市場 
 good job you and @crinklyjas !
RT : 團聚政策，移民政策，入境旅客政策，和你怎樣去對待人，是兩回事。
  最勁的是，不少人似乎同意這個方法…
RT :   其實而家好多人對付仆街嘅方法就係將自己都變成仆街囉！
  有些人就是想用泛屌達到最終目的——驅除胡虜，建大香港。當然，達到此一點的一天，香港作用就變成零…
所以信可蘭經的人是穆撚，另外早兩日英國言論自由與免受傷害之間的話題：         
     為此「痾拔甩」不好嗎？大家不是想政府完全向我們投降改弦易轍嗎？
  但不少人控制不了政策，所以用一己之慾去表達不滿…
RT : 陳智德：追憶香港地方與文學 「事實上很多文化藝術都不實用，但我們都會感興趣，也會勸小朋友學書法學彈琴，這些可能沒用，但它能令一個人整全」丨主流大部份人仍以實質回報求功利為着眼點，所以香港整體文化水平仍持續貧乏…
RT : 但呢壇嘢，寫嗰個係有心人。我係較期待佢哋講點解對廣東話有如此詮釋。 RT :   既然無意令事情政治化，就立即收回，這是正常反應。若有心變政治化才會企硬（並斥責對家令事情政治化）。
RT : Giant boulders plough through Italian farm. Breathtaking pics via 
 
   有女來就要收歛少少，我要沉得住氣呀…
   ban之粵音（大概大家除在下之外不敢整本書擲過去吧）
     想知百越係乜，依據南島語族源於台灣華南的假說，去台灣原住民東南亞或太平洋島國之流就可能找到百越後裔了。
   中國人飲茶用滾水，現代前的平均壽命可能會比其他國家高…
RT : 目不識英 RT  Knowledge of English in the EU and Iceland Source:  … - 
RT : Cantonese: The Forgotten Language of our International Schools | Evan Fowler 方禮倫 | 主場新聞 
 你的豁免會有意想到的效果，不過最緊也只能是這樣
RT : 中央係無所謂的。港府係唔敢大刀Cut，怕捉蟲。我畀你你都唔敢。賺匯水差額最大嘅係深圳，而可以行政手段控制嘅係大陸團。現在要重點應付嘅，係深圳；而深圳，先最棘手。 RT : 最重要的是中央和特區政府都應為旅客唔夠。
  你想玩雅典城邦？
RT : 打「客觀現實」牌其實可行，亦未招致反感。但關鍵還是要針對深圳的人流。與其一天一行（基本無用），叫價開始就應該一週一行。RT :  出入境quota？但咁樣人家也會限港人出入…
 夏天之前同你行一兩轉！
RT : 聯合晚報社論：習近平肩頭其實無比沈重，由於中共至今不願進行政治改革，現在開的這個「反腐」、「經改」並行的處方，很可能只能收一時之效。大陸內部形勢變生肘腋，並非絕無可能，台灣國安部門裡的兩岸政策，絕不能只有一套繁榮想像的「盛世」方案，而無風雲變色的「亂世…
 出入境quota？但咁樣人家也會限港人出入…
  有錢嘅已經去咗巴倫紐米…
RT : 聯合晚報：兩岸政策不能只有盛世方案--新歲伊始，春寒料峭。如今的兩岸關係不也如此？新的一年，習近平將繼續經營「中國夢」，但這個夢未必真的能圓，整個中國埋著危機，「全面深化改革」其實是片面、局部的改革，「中國夢」甚至可能攪動區域情勢。http://t.c…
RT : 幫競爭對手宣傳，例如新加坡。RT : 好了，有什麼可行辦法可以紓緩內地旅客潮？
 世界開多幾個旅遊點分擔下負擔最實際
RT : 同一個數字，你講「逾 7%」同「少於 8%」感覺就好唔同喇。RT : 泰國大選投票結束　逾7%票站遭堵關閉 
I'm at Apliu Street Flea Market 鴨寮街跳蚤市場 (Sham Shui Po) 
All I want is… @ Kubrick Café 
 要用其他第三方入錢服務（所謂錢莊途徑）
RT : 數量龐大的外來工子女在質量不高的打工子弟學校完成初中後，老家回不去，在北京書也念不下來。「很多孩子初中畢業後就沒有夢想了，」宋映泉說，「這是很可怕的。對國家，對未來，都是很大損失。」... 
   為免不同口音誤差更大，已用專人voiceover才輸入電腦作聲紋辨識，但依然錯字連連…而且BBC太喜歡即時字幕，連之後上iPlayer也不改… 
的確得少數猶太人入咗基督教… RT :      二戰前歐洲社會結構同今日好唔同。在德國，除非你係猶太人，否則一定同教會有關係。「與眾不同」是個多拉A夢式隨意龍門。
      哦，你排猶！你暗示猶太人太與眾不同才被人攻擊排走（最好笑的是，到十九世紀末，不少猶太人已經非常融入於德國社會，但依然最後因紐倫堡法典被人供出受死。） :o)
清須會議 (@ Broadway Cinematheque 百老匯電影中心 w/ 2 others) 
Just posted a photo @ Mido Café 美都餐室 
      要排的，同猶太人一樣，連世居幾代甚至幾十代的峇峇娘惹都會排走（印馬太易分，邊個又食豬肉又食牛肉就驅邊個）。跟住你估返到中國之後會否恢復漢唐風範，大陸人變巴人
RT : #hk'ers angry that Education Bureau website says Cantonese is "a Chinese dialect not considered an official language" ht…
RT : the Chinese working classes in formation: 300 villages a day wiped out in China: 
RT : Great comment on criminal law versus personal judgement standards of proof  (piece being commented on is…
      乜本來話要起牆嗎？（巴勒斯坦分治是以幾十年內猶太人定居點劃界的）
      立國理由不是宗教理由，而且想你班猶太佬走晒去以色列啫…
      然後另一個問題就是，同猶太人一樣自大有錢的華人如果遇到全球排華怎麼辦？
      香港地，法西斯已被左右膠變成萬用key，毫無字面本身的「殺傷力」，可能因為東亞所受的法西斯的苦不夠深（同埋，使用納粹一辭也沒有歐美般嚴重）。
    鬼叫BBC用朗讀聲紋辨識出即時字幕…一有同音字亂估上文下理死多幾錢重。
RT : 不可能武力解決的事情，就不用理會。大家其實早已經認命，三黨只在一味借題發揮而已。只要一天各方面拉近了距離，統不統一也就一紙文書。 RT :   这里所谓困境并非指政府，而是指民众。当政府要独立或统一，会给…
RT :     嶺南文化最多只係幾百年嘅事，好難同春秋戰國時越國又或者秦漢之間嘅南越國相連，最多只是地理位置上的巧合。亂吹也需要有些少根據。
   就算省界之隔的潮語與其他閩南語又有不同了…
 and I thought you mean  is Haijin in first sight. Lol  
  所以  支持立大粵國，而吾前友Jeromyu則支持港獨之餘再加廣東獨立。
 書單返FB Event睇，其實我當然會講同本土有關的，但涉擸一定不夠一蚊健多。
 source and why?
   最衰都係史兄定題為「本土化」，其實我講嘅同本土關係不大…
RT : 二月號「號外」封面人物陳綺貞和封面故事台南，主要希望對香港的城市文化和流行音樂提供一些思考。我在主編的話中寫了：「香港正面臨新的外來的力量與傳統生活的拉扯，只是在台南，新的與外來的文化創意工作者可以與此地古老的靈魂共同生存，帶給城市新生命；但在香港…
RT : #PatriarchyIs when reporters ask a female presidential candidate, "Who will take care of your children?" or "What does…
 今天香港鼎泰豐直頭唔開…
  怕且開完今次就沒有然後，「都是我的錯…」
 looking much prettier than it used to be!
RT : 蘇浙和閩僑都是右派學校，我們唱「咪化尾化萌天耍」的。蘇浙旅港同鄉會辦的學校，邵逸夫第一筆捐款給學校的就是這家。小一至中七，中文中史科全用國語授課，唸的是ㄅㄆㄇㄈ不懂他媽羅馬音。  MT :  苏浙公学是否…
  我都係借題發揮啫，讀書會鬧到跑題機會甚大。 XD
  雖然大家的路未必相同，但大家都是以「為着香港好」而行，只是太多人黨同伐異…
RT : 大時大節，看用錢粉飾太平的煙花，尤如給大眾一場虛幻的人工流星雨；在煙花下人人都肯定明天會更好，這願望固然虛幻，但我想，站在當下見証著大家懷抱著對明天的冀盼，是我們更不能丟下民眾的未來而努力的理由。（ 我交貨喇） http://…
RT : 華語就影應泛指華人的語言了吧。那系統內的粵閩吳都應屬這個範圍了。國人就説國語，所謂普通話，其實也就只是官話的說法。稱謂用不著太矯揉造作嘛。 RT :  華語不是星馬來的? 
RT : 數以百萬計的人逃離了自己的家園。原因各有不同，有的為了逃避暴力事件，有的因為天災，而住在臨時營地、廢置大廈、荒漠、叢林甚至城市之中。但他們都有一個共通點，就是所獲得的援助少之又少   
#MSF #無國界醫生 …
RT : The 13-year-old schoolboy from Virginia using big data to tackle bullying across the U.S  http://t.co/r…
 其實澳牛勝在常區而言算平大家才願意「被屌」而已。
RT :  哈，當然也有說當年的服務好一點，但那一帶的食肆（麥文記之類）都是同一款的典型港式待客方式。而在禁煙之前的衛生情況更恐佈 ...
RT : 今天的 #高登夜市 乃三天來人流最多，攤販最多，食物種類最多的一個晚上。你黎左未？

如果你是來香港旅遊的朋友，記得今明兩天晚上七點起到深水埗高登商場外感受此「旅遊書不會告訴你的香港景點」 
   有人要政治正確，我咪順下佢意囉，國語又政治唔正確（香港的國語應是廣東話 XD），普通話都少少彆扭…
 所以，我個讀書會，到時都會為自己和大家定一些house rules，儘量避免跑題和開年。   記住幫我監察。 XD
 竟然她的結論是如此？
 這個問題我相信讀過的  會答得更準確，但以我所知蘇浙公學是親國民黨的蘇浙同鄉會舉辦，但現時已經是政府資助了（資助模式為直接資助，即是辦學團體有較大的自主權）。
 雖然有些學校從來都有教華語（如蘇浙公學），但主要都是接近主權移交時才開始兩文三語，強制小學至初中教華語更是九八年的事件了。
        就是1974年開始中文和英文都是香港的法定語文，簡史可由此看： 
   六九至八二年，西班牙切斷與直布羅陀的陸路及電訊聯繫。 
 有人想香港直布羅陀化呢… 
可歎的事實，大約傳統華人已在共匪期間鬥死了，只剩下地踎的小聰明。 RT :  就好似我朋友話現今既華人在中國入面已唔再存在，老一輩既海外華人才有華人特質。
RT : Crowd control measures at (East) Tsim Sha Tsui Stations：

Tsim Sha Tsui Exits  A2/D1 (cont) 
  however, that would mean you need clean water catchment in the upper (or even lower) Thames for potable water.
 但分裂都唔代表好嘅，事實上阿拉伯人（不論宗教）人多摟死象令猶太人堅驚所以先咁堅持以色列為猶太國啫。不過咁喎，人地出生率一直都高過你，就算你想點剝人公民權都無用，黎巴嫩化其實已經是百年後最好的出路了，不過大家只爭朝弘而已。  
 咁我都係一知半解地覺得一國論最好啫。 XD
RT : TUBE STRIKE (21:30 Tues 4th - 21:30 Thurs 6th February) Useful info RE: alternative travel arrangements and (cont) http…
RT : So, I finished my dry January, but I've still not had an answer to why  used just beer in its publicity. Beer dam…
  because beer is the most common drink in the UK?
 反而無人理我最惹火的題目—以色列一國論。 XD
RT : More on inequality, from  this time: Endogenous preferences 
 這個問題，我可以不答嗎？
RT : EN: Hong Kong: watchdog warns of growing trend of public service corruption - The Guardian 
After months of rain… RT : The Metropolis from a very muddy hill. 
 香港的確沒有釐定何謂中文，所以  所言所有中文口語都可稱為官方語言。
.  well, we have done that in Wales &amp; Scotland, perhaps we'd build a barrier for fresh water use like Plover Cove in HK!
RT : Former #TSA Agent Explains Full Body Scanners Didn't Work, But Did Let Him See You Naked -  just as we…
RT : Crowd control measures at (East) Tsim Sha Tsui Stations： Tsim Sha Tsui Exits H/R (iSquare) closed East Tsim (cont) http://t.…
RT : 北京户口有八十多项福利  一个北京户口值多少钱？一算吓一跳。北京户口有福利80多项：就业、买房、买车、教育、婚姻、生育、医疗、养老…据测算，有北京户口买房至少省46万，读书至少省8万，生孩子省5…
RT : You need to access it via iBooks. LOL RT : The sorry state of traditional Chinese literature (on @appstore): http://t.co…
RT :  also, perhaps the exception of China to rising homophobia is explained by it being a secular, almost anti-religious…
Chinese never hate homosexuality as long as you've kids: homophobia is a recent import to Chinese by X'ian missionaries!  
 Why would fundies support global war against LGBT? I know, they want armageddon to come sooner!   
RT : Silly piece by . The current homophobic movements in Africa are funded and inspired by US fundies! http://t.co/1UR3b…
RT : Watch latest #UKstorm forecast  &amp; 
   far too typical of BBC #SubtitleFail as it's done by voice recognition…
以巴問題，我是堅定的一國論（即要以色列減猶太化，猶太人回教徒基督徒共融）支持者，因為我認為兩國論無助解決以巴問題，雖然這樣做的後果可能會把以國變成黎巴嫩。       
RT : Wind power having another storming week (haha), dipped a bit on Thursday but over 5GW currently, 15%+ of UK demand.
.   TBH, I still wonder why 垃圾 is laji in PRC, as it's laap saap in Cantonese. Is it because of the 及 phonetic part?
RT : Urban Lines (except Tseung Kwan O Line) will operate in 3 min interval during 1800－2230 hours on 1/Feb (Sat) (cont) http://t…
RT : [續上回]  // Scarlett Johansson呢鑊，引申出來既問題：如何將批判以色列國於其國土一帶之國家行為同反猶呢兩樣嘢分開？   @u…
同理是否適用於港台星加入歐盟令中國降服於西方呢？             
Really? RT : A European Ukraine will encourage Russia to become an important post-imperial partner of the West as a whole.
RT : High tides and strong winds could bring more flooding to south-west England and Midlands, Environment Agency warns http://t.co…
RT : EN: Authentic Dim Sum In Hong Kong -- But You Have To Fight For It - Forbes 
I'm at Aeon 永旺 (Hung Hom) 
RT : Not only did  work on #LNY, she also covered the parade! (and did #nscnn from TST) RT : #HK celebrates http://t.c…
 暗示蝗禍會在年底消除？
RT : 超級小町 
  BBC即時字幕用聲紋辨識的確比美國電視台用打字員打即時字幕來得…就算是專人朗讀，同音字也辨得不好。
 去角館看屋去？
RT : The New Yorker and The Economist had the same idea this week. 
Seems that BBC caption speech recognition error strikes again!  RT : 呵呵，BBC马年第一天打错字母了。 
         菲律賓講閩南話的人一定比粵語多…
        高登已posted啦，只是記者今天會否上高登爬文呢？ 
[笑問]  我們應該如何貫徹「全民討厭中國人」這個政策呢？          
RT : 全世界都討厭中國人「全球各地今日迎來農曆馬年大年初一，英國著名的地標摩天輪「倫敦眼」亮起鮮紅燈飾賀年，倫敦市長揚言倫敦是「慶祝馬年的歐洲最佳地點」。美國紐約的帝國大廈亦點亮紅、金色的彩燈，紐約的名店則推出新年折扣，務求誘使中國豪客大灑金錢。」
 有人認為這是車公打左膠和共匪的預言，你怎樣看？
RT : 美國iBookstore有正體中文電子書發售 RT : Enrich your library this new year with bestsellers in traditional Chinese. http://t.co/gAbHH…
. 如  言香港沒有官方語言有官方語文（所以官方語文中文內容為何實在耐人尋味），強調粵語非官方語言是抑港揚中抑粵推普的表現。這似是新加坡之流推華語才會做的行為。     
RT : [麥兜政府廣告] 從前，有個小朋友走堂。第二日，佢死咗。#sosad RT : 似乎也適合在香港播警告不看標示者 QT : 西澳驚嚇廣告警告學生不要逃學 丨而廣告已被當局評定，無…
  我等iPhone 6。 XD
     歐洲好多小國嘛（而且南斯拉夫、捷克斯洛伐克同東德消失後所有新置的國家號碼都是三個字，國家大如烏克蘭小如聖馬力諾也不例外）
 swiftkey to be available on iOS?
 依據  和  的論述，我們不是中原人士，不應做中國人。他們一早就開年了，臉書已成如這個廣告般的操炮場，行過非常容易中彈！ 
RT : A positive thing about Sweden is all of its walking/biking paths everywhere. Took this now on my walk to the grocery. http://t.…
