 现在联想到处捡东西
是什么原因让网易云音乐这种app,不用官方市场来推送更新，而是自己搞一套。
 还没有开始呢，就胖了5斤
真无语，某人第一次准备年饭，现在急急忙忙的让下载下厨房，看你年饭的18个菜怎么出来。
 自己玩而已
 用geiser ，很好的支持Racket
linux,emacs 都有更新呢
230M的更新
可以更新系统了
要去南山打扫卫生
“姐，遇到新东方的厨师，你就嫁了吧”
 不用
 现在是这样的，用手机号才能登录，上次也是在纠结
电视里面怎么老是搞些有奖竞猜，还请托。
 豪节奏
 要手机号才能啊
Google now挺好玩的
Just posted a photo 
睡觉
用移动数据，在地铁上，竟然让连上VPN 了。
RT : 关于前面转的李娜再补一推吧…没错李娜确实是反体制的，但她目的单纯和高尚，在大规则范围内找到出路，并靠自己的才能和坚韧取得了成功，这种人才是社会前进的推动力，而那些为反对而反对的人算个P…
昨天看到被广场舞入侵，这可能也是一个商机，解决各方的问题。
 翻墙软件留下，法轮功就不要了
谁谁被关起来了和我屁关系
打心眼里不关心西藏，新疆，也不认为搞暴力能解决问题
闲着没有屁事的人真多，要不讨论李娜，要不自己在围墙外面叫围墙里的人去抗争，抗争没有问题，但别搞得自己多正确，谁也不傻逼。#我们为了活下去已经尽了最大的努力
工地 
 都一样
被大妈的广场舞入侵。
    谁写的？
洛杉矶之战
    残忍
 用逻辑得到项目
 制脑权，高大上
 收藏品又是一个概念了
 建议顺带看看红木的
来得人很多，只能呵呵，谢谢。
 能按赞么
得出去买两个小板凳
看来今天睡好的几率很小了
 firebug默默飘过
光纤100M
 看到很多人在用
 大把的市场
韩信什么的 
  第三条很重要
网络已经可以了
地铁上 
 加班？
今天有很多事做
 一入韩剧深似海
碗 
用手机看GitHub上的racket代码，显示的也如此优雅 #优雅的racket
 作息挺规律呀
 douban在手机下不能看(主页)，刚那个页面还能看。
 搞出什么事情？
twitter能不能别老是推荐达赖给我呀
  看来的得改菜单了
 搞个常用英文名的表，然后运行随机数。
  为什么没有炸馒头？
 尼玛
  释永信那么挣钱，登封市政府还给他奖励宝马什么的呢。
起英文名是怎么回事，完全不会起呀。
记第一次献血，献完后头晕，躺着喝了点糖水。
一个光猫能把人折腾坏
取消了电信的光纤，准备去办联通的
还得去电信营业厅租个光猫
(sleep _)
  #可我的家里没有草原
 和妹子的合就好了
 看来得找一个类似的了。
“艰难的决定。  感谢你长久以来的支持，由于产品发展方向的变化，我们已经停止了美味爱读的更新，并将在2月15日后关闭网站。您现在仍然可以 导出OPML文件。  美味爱读团队 ”
 好事啊
云梯的VPN怎么老断？
#丰刀大
 震惊
城市的不也夜，表现为晚上3,4点钟还有人在炒菜，在教训小孩
  233
 Linux用多了
不知道一个人能不能办两个电信宽带账号
（sleep _)
nexus 5 拿到手，就收获系统更新，别的什么都没有。
 豪
 华丽而神秘
 将思维镶嵌在括号里面吧
 玫瑰海岸当然好了，只是感觉都在那边拍，最后会发展成背景都是一样
 终于看到小姨子的胸系列
 玫瑰海岸，一个空心的教堂，要都是在一个工作室拍的，真是不好看，摆的姿势都差不多。
 不是用来拍结婚照的么
ltrace racket
买了个nexus 5,明天到货，期待。
 #土豪
说要买nexus 5,被说这东西市场（中国市场）上没有，所以肯定有问题
出去走走，消化一下食物 
#做饭太好吃
  GPS 和北斗的比喻是不是不恰当呀
时间线被波多野结衣的DVD情报占领
 修改css 后的文档秒了官方文档几条街
(system/exit-code poweroff") 这样
 最近写stream 经常出问题，直接把16G的内存写爆，没有任何办法修，最后拔电源的默默路过
geiser 还是有问题，比如在REPL 中加载了A文件，当前的环境就是A，现在加载B文件，会出现还是在A环境中。
 我，没有
 感觉还是挺说明问题的，HW 这种离开Oracle 都活不下去的公司，业务对研发开火后，研发就满世界找方案
 打开艰难
 SAP 有HANA ,Oracle 有这种内存的数据库么？ 前段时间HW供应链项目就开始玩HANA啦
 看来很简单的事，去做就好了，敲两下键盘的事，还是得有人去做。
在NERD_commenter.vim 的delimiterMap 中添加 'racket': { 'left': ';', 'leftAlt': ';', 'rightAlt': ';' }, 
终于可以对racket 代码的函数块快速的注释了
 #自黑
网络很慢
dropbox 怎么回事，不能连接上了
走起，去蹭饭
  下午的时候在kinde 上还才看到说沙龙情况不好，怎么晚上就说病逝了呢，
最后是不是以后不能参加沙龙啦
(sleep )
  哈哈
(sort '(5 10 1) &lt;)
在AcFun上看无人区
是选天威还是电信/联通的IPTV好呢？
(sleep )
sleep
被作者merge 还是很开心呀
  (+ 1024 512 256 128 64 16 8 4 2) 不写一下，不舒服
 碰瓷
 vimperator 怎么配合pocket呢?
(sleep )
前老板找了以前的同事一起吃火锅，发现自己越来越不能参加这种聚会了，沉默的吃点东西就走人。
下班后直接去打扫卫生,现在回来了。
每天关机的时候，即使没有启动emacs ,也必须启动emacs ,然后run-geiser 运行racket ,最后敲(system "sudo systemctl poweroff")，这是要疯了。
睡觉
(sleep )
用钱很快，赚钱很慢
出去晒晒太阳
大早起来还去学校做完了作业
  233
 正确的选择


 #自黑
开空调，给房间加热一下
    衣架不错
(sleep (* 7 60 60 ))
看了Haskell ,typed racket 的一些资料后，天天在脑子中纠结的问题是，“类型到底是什么”
 去年在深圳就有个姓黄的销售经理，举行讲座，推荐套餐什么的，还帮忙解决内存不够大，建议用那个机房什么的。
  嵩山也是
新鲜羊肉50块一斤，枸杞炖羊肉挺好吃，被羊油沾染的碗不好洗。
没有去上班，到站台的时候，班车早就走了，自己给自己调休一天。
 感冒没有好，不能去了。
 #深夜惊悚故事
也不知道那家在放杀马特，要逆天了。
google groups 中的lisp ,豆瓣的lisp 小组，水木社区的函数式编程论坛，长时间都没有什么讨论
感冒，头痛。
才买几个月的kpw,这又升级了
钱不够用，扫地机器人/洗碗机/带烘干功能的洗衣机什么的等换口气了再买吧。
(sleep (* 7 60 60))
 黑的漂亮
 irobot?
(sleep)
(sleep)
去福永，领了两口锅，一个加湿器回来。
去福永
  除了炒过菜，别的都没有炒过的默默飘过。
 geiser是一个emacs 的插件，
用geiser 真是太爽了
写racket代码，就应该是这样的。
  豪
(system "sudo systemctl poweroff"))
还好不是重度用户
emacs 真是伤小指头。
 怎么感觉是在黑firefox呢。
       233
去爬山
lantern 爬上来了.
“如何在linux下安装lantern 1 post by 1” ”author  jian fang   Nov 27 我使用slackware13.7“
笑死
正在下载当前的Lantern朋友。
 谢谢
 
Java SE 8中lambda表达式的引入以及标准库的增强改进了这种状况。具体来说体现在两个方面上的改进：第一个方面是对集合的操作方式上。得益于默认方法的引入，Java集合框架中的接口可以进行更新，添加了更多有用的操作方式，即通常所说的“filter/map/reduce”
 原来的怎么办？
 土豪，我们做朋友吧。


目测没有读过Haskell ，是不是就读不懂推导出来的类型是什么呀。
misc.rkt 
(define (read-eval-print-loop)

有意思
下雨
维基百科又找人要钱了，不是不想捐，支持支付宝就很容易捐。
r6rs 没有看过
r7rs 什么的
 不用koreader ，看pdf 就是渣
  求
 dropbox 能帮到你。
据说平台在升级，昨天下班后每个人都接到电话，今天强制休息一天。
 不定义新语言，不需要用到reader 吧，
➜  bitcoin git:(master) ag 21000000 
53:static const int64_t MAX_MONEY = 21000000 * COIN;
  这是打麻将么？
"Functors, Applicative Functors 与 Monoids  "读不下去了，怎么办？
 土豪
通宵回来了。
项目第一阶段明天上线了，今晚得去值夜班。
 扫地机器人什么的？
 awesome 默默飘过
macbook air 怎么样呀？
racket@&gt; (system "uname-a") Linux home-arch 3.12.0-1-ARCH #1 SMP PREEMPT Wed Nov 6 09:06:27 CET 2013 x86_64 GNU/Linux
看看haskell 的类型系统，不然都不知道怎么喷。
 .mozila 这种多好
克格勃都出来了，世界变化真快。
