到帝都了，小驴子＠aleclu 还在生气，我发誓，真的是我丁丁太小，不是屎驴菊花太松，你们信我呀，信我呀！真的！
 小驴子别这样，我错了，不是你菊花太松，是我丁丁太小，别气了。
我能在出门之前收到快递么？ http://t.co/6iXEAWnjws
海量AV都敌不过几部飞叔专供。 http://t.co/vLvzq04lNn
十点四十出发去天河，恩，应该不算晚。
不要，小翼叔滚蛋，我只给我的小驴子吃棒棒糖。RT  床单？你要3p？！RT :   你们滚
小驴子，别生气了，我不再说你菊花松了，就是真的松了，我也会装作很紧很性奋的。RT    你们两个才是真爱
黑我自会有报应的，小驴子，在黑人的路上你不是我对手，叔叔我能自黑，你行么？
  小驴子，我不会对你因人而异的，我会一直疼爱你的，永远给你吃棒棒糖。
小驴子菊花再松我也不嫌弃！恩，握拳！RT : 真爱不易，珍惜吧RT : 没有，我好久没约炮就是为了见小驴子，才说了一句他最近菊花有点松就生气了，正在哄在！
没有，我好久没约炮就是为了见小驴子，才说了一句他最近菊花有点松就生气了，正在哄在！RT : 怎么好像有浓浓的醋意？臭蘑菇，你是不是辜负驴子了RT :  找你的飞叔去
 报之前你心里没数？
真棒，叔叔北京回来请你吃棒棒糖？😘😘😝RT : 那个人虽然是极品，可是我见过的极品就不少了，很奇怪的是领导们为毛担心我会害怕？接触那个人之前三个领导在一旁给我打气，还跟我说“不要害怕，我们就在旁边”
叔叔怎么舍得离开你呢！RT :  滚蛋
你菊花有点松了！真不爽！不准趁叔叔不在去勾搭其他人！RT :  就是
 工行卡还有年费？电费还有短信？年货还没买？报销还没报？233
摸摸布妈不烦躁！RT : 真是烦躁
妓者会告诉你这是新闻采访的自由！RT :  不是有规定，不许异地监督吗？
武汉出大事要看南方报业！RT : 深圳出大事要看广州台新闻，广州出大事要看深圳台新闻，中国的新闻主播，准确的是说播音员，没有个人观点只管读稿。。
分享一张超市厕所看到的图！ http://t.co/ps0mISFEh1
神烦去天河机场，干嘛不给我订高铁票，Z字头的卧铺都比飞机爽！
一直免费不靠谱！RT : 够呛RT : 顶多半年试用！RT : 白金会员免费送吗？RT : 迅雷官方宣布将进军路由器产品_XunLei 迅雷_cnBeta.COM // 迅雷也开始做路由器了，我认为靠谱。
顶多半年试用！RT : 白金会员免费送吗？RT : 迅雷官方宣布将进军路由器产品_XunLei 迅雷_cnBeta.COM // 迅雷也开始做路由器了，我认为靠谱。 
不好喝，我买过，自己弄更好，藕汤很简单！RT :    淘宝上卖的蔡甸藕汤怎么样？罐子下面绿色上面白色的
不是我上传的。直接搜索而来的。RT : 话说你上传文件会符合规范么？ RT : 恩，举报的木有小JJRT :    不准举报啊。
 前面推有链接。
 有三个人保存了，竟然没你，没你。
除了飞叔，还有谁保存了的。自己站出来。 http://t.co/fwMg7VL64v
女巫大大不是腐女。RT     这有毛线的成就感啊，我这么尊重别人选择的个人，女人靠这个刷成就感怪悲哀的～
把基佬掰直更能证明你的魅力啊，而且你没有感觉到成就感么？RT     掰直干嘛，我看的这么欢！
随便一个菇凉伢都可以把飞叔抽得哇哇叫。RT  你来武汉未必能活着回去 骂都能把你骂死 RT : 很好 我喜欢会反抗的 RT :  你敢来武汉我就敢给。就看你镇不镇得住我了。
来呀，看你狠还是我狠。别跟屎驴个小贱人一样怂。不敢见叔。RT  很好 我喜欢会反抗的 RT :  你敢来武汉我就敢给。就看你镇不镇得住我了。
我都没全部看分个球啊，我只把GV分出来了飞叔专供这个文件夹。RT   收集那么多x艺术的！你就不能分类一下吗？把没有男人的片子放另外一个文件夹
把你扔东湖克自己咬自己。RT    东湖里没狗 真的
唯美滴。RT  新鲜的 RT : 不知道男推油都喜歡看什麼類型的av呢
  黄飘飘，我真的想把你扔东湖去喂狗。
和布妈一起。RT  你拍的GV? RT :  你敢来武汉我就敢给。就看你镇不镇得住我了。GV真的给你了，不骗你，为了你我都没删。链接:  密码: 1cou
 你敢来武汉我就敢给。就看你镇不镇得住我了。GV真的给你了，不骗你，为了你我都没删。链接:  密码: 1cou
 这五年全国变化都大，湖北走得并没有别人省份快，武汉人感觉变化大很大原因是因为有个满城挖。
 联想算一个，天河三期算了吧，都开工n次了，到现在第一个桩还没打下，红肿只干了一件事让我记住了，三万干部下乡挖塘，然后我哥还有一些亲戚被拉到乡下去农家乐了一段时间。
#好人卡 RT  谢谢你，你是个好人，你一定能找到更好的 RT :  你是我的菜
 哪些呢，么说华侨城，尼玛建一个欢乐谷，搭了多少东湖沿岸
   明显没有老俞好，红中来湖北真没见干什么事了，老俞最起码摆平了江滩府
 飞叔 我还有GV，要不。
红肿么。这货挺招人嫌弃的。RT  湖北省委书记慰问群众 下厨煮饺子吃萝卜皮。。。果然各地的书记都开始粉墨登场鸟。。影帝不少啊。。
 不会做饭还娶到武汉婆娘，差评，退货。
 被人举报过，艹他大爷的。
   不准举报啊。
   链接:  密码: de8g 拿去吧
  凑合看吧
我分享的GV，AV都是上面的。RT  能搜索到好资源么？RT : 百度云！site： 空格 关键字 RT : 下载电影去神马网站啊？
前淘宝工程师对12306的解读: 曾嗤之以鼻 现在认为几乎是奇迹 认真看完了，还算中肯，没看评论，估计是一顿喷。
我电脑存了一个，晚点告诉你！RT :  不知道名称，就像随便找几个电影看看，上班无聊
百度云！site： 空格 关键字 RT : 下载电影去神马网站啊？
 就是我呀，有身边人上推了只好改名字啊，可怜我的梆子夏天发春出去约炮后就丢了，不记得回家的路了，好忧伤，早知道该把她给阉了。
其实我想回复的是用萌来形容叔这个中年老处男真的好么？不过实在死不下脸来😂😂😂😂
在小翼叔长面前我顶多算小土丘！RT : 长相亚历山大吧233RT : 三十岁的中年大叔亚历山大！RT :   见到照片真相了，比想象年轻啊 Ben
三十岁的中年大叔亚历山大！RT :   见到照片真相了，比想象年轻啊 Ben
还是朋友圈里人善良可爱😘😘😘😘😘😘😘😘😘 http://t.co/vmOrnR6930
半斤八两，你也是极品受。RT  你果然是极品受 RT : 大屁股有肉肉OOXX捏着爽，怎么滴。RT  大屁股 RT : 死胖子可以减肥哟，老色鬼一辈子写烂戏本，哈哈哈哈哈 RT  死胖子 RT
屎驴个小贱人不在，有仇报仇，有冤抱冤，握拳。
翼叔不只是想想的意思？RT  叔有叔的风格，你以为都是你这样的，只能想想RT : 同事是用来伺候早餐还不打炮的，恩，翼叔好人。感动中国。RT  #老婆是用来疼的
大屁股有肉肉OOXX捏着爽，怎么滴。RT  大屁股 RT : 死胖子可以减肥哟，老色鬼一辈子写烂戏本，哈哈哈哈哈 RT  死胖子 RT : 哼，你个老色鬼最看热闹不嫌腰疼。RT  喜闻乐见
同事是用来伺候早餐还不打炮的，恩，翼叔好人。感动中国。RT  #老婆是用来疼的 RT : 表嘴硬，跟同事做早餐怎么能不跟老婆大人做晚餐呢。RT  那明显是她的活RT : 小翼叔还不去煮晚饭，小心嫂子打屁股哟。
死胖子可以减肥哟，老色鬼一辈子写烂戏本，哈哈哈哈哈 RT  死胖子 RT : 哼，你个老色鬼最看热闹不嫌腰疼。RT  喜闻乐见 RT : 这次买两个蓝牙耳机和一个手表，都被税  RT  笔记本
哼，你个老色鬼最看热闹不嫌腰疼。RT  喜闻乐见 RT : 这次买两个蓝牙耳机和一个手表，都被税  RT  笔记本RT : 买啥啦？RT : 要被税了，海淘这么多年终于被税了
表嘴硬，跟同事做早餐怎么能不跟老婆大人做晚餐呢。RT  那明显是她的活RT : 小翼叔还不去煮晚饭，小心嫂子打屁股哟。RT  蘑菇就是用来踩的，觉悟吧[邪恶](  ‵▽′)ψRT : 狙击小翼叔，让你踩
 我该买的已经买了，哈哈哈哈哈，最后海淘日期为黑五。
 这么坑爹啊。
小翼叔还不去煮晚饭，小心嫂子打屁股哟。RT  蘑菇就是用来踩的，觉悟吧[邪恶](  ‵▽′)ψRT : 狙击小翼叔，让你踩！RT : 叔是踩蘑菇高手嗯！o(￣︶￣)n
此嘘嘘非你嘘嘘。RT  你和嘘嘘搞基去了？ RT : 这个包很丑么？我的是三年前买的，今天跟嘘嘘去买包，发现这个还在卖，而且价格还是三年前的价格。 http://t.co/64E56jDYPw
 踩了蘑菇做早餐么？
 你的五儿子出来没。
这个包很丑么？我的是三年前买的，今天跟嘘嘘去买包，发现这个还在卖，而且价格还是三年前的价格。 http://t.co/wygN2p56I4
 等着，我嘴巴很臭的你应该了解的。
 小翼叔，等我逮机会恶意吐槽你，恩，💪💪💪💪
你的想法驳回，不予考虑！RT :  我不想被大家吐嘈，你的就是自找的
你确定其他位置就能看？屁股比我的还大，不过我就喜欢这点，会生儿子✌RT : 好啊好啊 把脖子上面遮一下 RT : 劳资去非死不可薅屎驴照片给你们看，要不要！RT超10个就放他裸照！嗯，我也要缺德了！
吐完我再吐你，供大家一乐挺好！RT :  说明你自找吐嘈，我们只是顺了你的意
和你的照片是我发上来的不矛盾！RT :  你的照片是你自己发上来的哟
 屎驴，劳资已经把你非死不可照片搞下来了，放哪张来亮瞎大家狗眼比较好呢？
😰 RT :  没兴趣
  屎驴，你想和小翼叔联手吐槽我？最好三思一下！
劳资去非死不可薅屎驴照片给你们看，要不要！RT超10个就放他裸照！嗯，我也要缺德了！
 小贱人？
突然后悔微信拉黑了屎驴个小贱人，这时候没法对那个小贱人直接飙汉骂真不爽！
 你终于找到机会吐槽了！尽情吐吧！
只有这货是热的！RT : 竟然喝营养快线。。 : 敢不敢换个词！RT : 潘潘，你的屁股好大啊 RT : 真要命！RT : 恶意卖萌的五大三粗💪💪💪💪💪💪💪💪
尼玛，屎驴你欠劳资用鸡巴抽死你！
敢不敢换个词！RT : 潘潘，你的屁股好大啊 RT : 真要命！RT : 恶意卖萌的五大三粗💪💪💪💪💪💪💪💪💪 http://t.co/0uIcyAnaxL
屎驴，你他妈找抽吧！RT :   这根本就是受
 你妹，跟劳资夸叔帅！
恶意卖萌的五大三粗💪💪💪💪💪💪💪💪💪 http://t.co/0uIcyAnaxL
他她 屌丝鞋！ RT :  什么牌子的鞋子～
坚决不给，大不了换家报纸嘛！RT :  不是不是，我说的是武汉周边一个小城
😨 坏人！竟敢无视我的雄性气场！RT : 犹抱手机半遮面，还以为是个女的RT : 大叔来了😃😪😪😪😝😥😰😠 http://t.co/w6NMES64hG
武汉晨报，鉴定完毕！RT : 本地的报社居然在没我同意的情况下面，把一篇未定的广告稿在错误的时间刊登了，居然还想我认这个钱，太夸张
大叔来了😃😪😪😪😝😥😰😠 http://t.co/w6NMES64hG
 安全放心，人肉交寄EMS比海淘转运交税几率小。
   这位就是主任，也是伪都人哟。
 日本你可以找主任呀，比海淘运费便宜，走国际EMS还不容易睡
 除了淘美国你还要淘哪里。
 你妹，你耍人呀，话说如果你要海淘奶粉的话最好自己弄，我身份证过关睡的几率很大，我可手把手帮你哟。
你要海淘啥子 RT   要别的，没说小黄人!
又不是送女朋友，干嘛海淘坑啊，淘宝一个没毒的就行了。RT   帮海淘
淘宝吧，如果不是用情人。RT   小黄人多少钱？我要给我小侄女买一个～
蛮多东西比国内便宜好多！RT : 因为算上运费还是比国内买便宜啊。。。 RT : 海淘的邮费真是贵  情歌经常海淘 壕死了
#感动中国 RT : 布壕一掷千金买小黄人竟然是送EX的，这感情。。。感动推特
木大长腿就有ex，这不科学！RT : #韩剧看多了 #绝症 RT : ex只有2个月了 没你们的份了 RT : 我收高额代购费 哈哈 RT : 谁经常海淘啊  帮我买个小黄人
推特两壕终于要合体了！RT : 泥奏凯  RT : 加上了也不理你RT : 已经加上了 →_→RT : 通过费250…RT : 
距离叔生日还有3个月！RT : 距离叔生日还有8个月呢RT : 买了小黄人就不用愁送什么生日礼物了
价格多少？RT : 中国移动4G版iPhone 5s型号曝光：A1518 
→_→工行不是全国分行都可以弄么？RT   工行坑爹卡。。。。
什么卡这么坑。RT  卡挂失了还要去更高级的分行去解挂，好恶心。。。。
→_→日本有什么值得买的不。RT  海淘那么办法 国际件EMS最不容易被税 RT : 我是海淘转运的东西。RT  你人品是有多差！！话说寄武汉的货绝对不会过上海关
我是海淘转运的东西。RT  你人品是有多差！！话说寄武汉的货绝对不会过上海关 RT : 我都是在上海海关被睡的。怒摔。RT    对的 上海关过的货物都快百万了 也没见税过
我都是在上海海关被睡的。怒摔。RT    对的 上海关过的货物都快百万了 也没见税过
 你肿么不去撕猛男的衣服，表来撩骚。
 我去，你真能想。
 反正不是你的。哼
今天的白开水有点肿么了，有股精液的味道，日。
好粉嫩。RT  #2013推特最美胸部 这是过去一年收集到的最美胸部，纯属个人观点 http://t.co/4HOqjUoUOD
你不喜欢吗？过去撕开的他的衣服，扑倒。RT  旁边三个人不知道说哪里的语言，或许是藏族什么的。略像急促版的日语，但是听起来很吵耳，很粗鲁
有叔叔对你拍照表示不满了，哈哈哈 RT  subway中的subway… cc  http://t.co/Yt55IOhvr2
你的生活真滋润，RT  又来下午茶了。好无聊
中枪 RT : 中枪 RT : 什么叫不合群 不合群就是总在不合时宜的时候做出一些不合时宜的事儿 招人反感
RT : 性对男人来说到底有多重要？知乎  如果不是因为性欲，大多数男人更喜欢和男人在一起玩
对胖子有莫名的好感。RT  瘦子没有安全感。 RT : 说这话的都是瘦子，然后默默地勾搭了各种妹子 RT : 胖纸多招人爱啊… RT : 只有我没人要T_T
(⊙ˍ⊙)北方没暖气怎么活。RT  那只是 传说，暖气覆盖率 RT : 北方不都有暖气么、RT  没有 RT : 没有暖气吗？ RT : 我在我妈家快冷死了
北方不都有暖气么、RT  没有 RT : 没有暖气吗？ RT : 我在我妈家快冷死了 RT :   现在泰国还是很热吧？
恩，领导和关系好的多，其他的意思意思得了！RT :     也看职位，领导要翻倍，员工五百，领导怎么也要一千。。
吓得我裤子都湿了！尼玛这老子哪敢结婚！RT : 壕 RT : 我这结婚酒宴结束人手一包糖一盒60的黄鹤楼！我操。逼格真高。RT : 我这以前200，现在变400了。
那就自己看着给，管别人干球，反正你给多少他得还多少嘛！RT :    还不是特别好的同事，平时基本不联系，联系上就邀请去参加婚礼的这种
伪都过万的不算主流哟！RT : 看待遇，月薪不过万给200正常，月薪几万的给五百一千也正常 。。: 如果是在伪都都是五百一千的给，草，穷得铃儿响叮当的中部穷省各个装逼好面子！RT :   卧槽，刚才问了其他同事都拿了1000
我这结婚酒宴结束人手一包糖一盒60的黄鹤楼！我操。逼格真高。RT : 我这以前200，现在变400了。 RT : 如果是在伪都都是五百一千的给，草，穷得铃儿响叮当的中部穷省各个装逼好面子！
一盆冷水过去，醒了没？RT : 好忧伤 大早上的啪啪啪把床弄坏了
如果是在伪都都是五百一千的给，草，穷得铃儿响叮当的中部穷省各个装逼好面子！RT :   卧槽，刚才问了其他同事都拿了1000，300会不会挺没面的
幸福的生活 RT : 土豪般的生活 RT : 吃早餐，然后去中华广场敲一会架子鼓，接下来去购书中心拍几本书名回来下载，最后去中山图书馆坐到晚饭再回来
布布你当Ex是摆设啊！😂RT : →_→ RT : 可是布布夜里已经来了五次 : 今天来它个3次 RT : 现在两天不撸就受不了…这是春天快到了么。这次一定要忍住
可以啊！RT : 敢不敢更二点RT : 童叟无欺😃RT : →_→ RT : 洗完澡不穿衣服相机伸被窝里来一张😘😝 http://t.co/COXUhWEmrC
童叟无欺😃RT : →_→ RT : 洗完澡不穿衣服相机伸被窝里来一张😘😝 http://t.co/COXUhWEmrC
洗完澡不穿衣服相机伸被窝里来一张😘😝 http://t.co/COXUhWEmrC
一般，奶味挺淡的。RT  这个好喝么RT : 微波炉坏了，喝杯牛奶真遭罪😡😡😡😡😡😡
今天是飞叔的春天么、RT  你果然是受吗 RT : 不然呢？ RT : 里面都是男的？RT : 刚才去按摩浴池里泡到一半居然硬了 手遮也遮不住尴尬死
cc  RT  求一枚 Ingress 邀请码～
 那还不如放奶锅煮！
微波炉坏了，喝杯牛奶真遭罪😡😡😡😡😡😡 http://t.co/LJq7exsUer
新华书店上货最慢！RT : 为啥我在新华书店没找到丹布朗的新书
节操啊！RT : 刚刚爹妈给远方亲戚说我和麦地，然后同岁的表弟我麦地是谁，是不是小区邻居，爹妈笑着说是婷婷她家的，我忍不住来了句是我床上的(￣_￣|||)
推了，⭕⭕❌❌去？RT :   明天我都约人了，你们两个我都见不到
明天晚上出来不？RT :  明天中午出来不？
撤，出门去，好冷！
难不成飘飘还约炮，想吓死谁呀？RT :   你就知道红灯区
💦💦还有哪里是红灯区？RT :   我饥渴也不会去虎泉啊
感觉你蛮饥渴的！RT :   我去虎泉干嘛? 我连卓刀泉都不经常去
要流量啊！RT :    豌豆莢可以刷話費
你认为能说这样话的飘飘能黑麽？有用么😰 飘飘，你是不是常去虎泉。RT :   过年我们3p吧
怎么搞！RT :   搞她
他说他不怕黑。RT :   黄飘飘你是找虐啊？
黑心吸费应用开发者？RT : 啥啊RT : 已经陆续到账90多话费了，估计今晚可以刷200话费RT : 这是什么情况RT : 开启安卓刷话费
还在😰RT : 但你们初夜早没了 RT : 还在+1RT : 还在+1 RT : 我不会告诉你们我的初恋都还在...求别嘲笑..."
我怎么知道！我又不经常用微信，发个文字还得问时光怎么发😰RT :  你自己想原因
管别人看法干球，直接无视！话说我怎么没看到你晒！RT : 朋友圈的一张图片被一些人调戏，我只能客气地说我也很辛苦的。可是我心里面还是忍不住说老子起早贪黑吃着泡面看书时你在干嘛，这都是我应得的OK？
哪门子老乡，你真是为勾搭不择手段😂RT : 当然是老乡的小头 RT : 哪个头？RT : 摸摸头 RT : 咳嗽去医院检查下花了500多块
公益早餐 😝RT : 一直忙于早餐事业  半年没运动了吧…
这是原则问题，声誉问题，你敢保证再给你的就是全新？😡RT :  寄回去运费也不用窝出、、、
小翼叔还要麽？应该还有几部。😃😃💪🐸RT : 凸(艹皿艹=)&gt;RT : 我没分享啊。小翼叔说要片，我就分享一个GV闹他玩😃 RT : 好像看不到分享哦
我没分享啊。小翼叔说要片，我就分享一个GV闹他玩😃 RT : 好像看不到分享哦 RT : AV.GV.电影电视剧都有，3T上传种子都传得我累死！好不容易填满，没资源前舍不得删。
反正我理解不了，如果爱不是相互的，我是不会继续的。RT  女生也算是正经人家的，谁知道男的哪里好RT : 有那么爱么？还是本身有那么贱。RT  群里一个女的26岁打孩子两次了，女人流产时男人在和前任电话调情…
有那么爱么？还是本身有那么贱。RT  群里一个女的26岁打孩子两次了，女人流产时男人在和前任电话调情…而且前任还难看死了。都是孽缘
赐我一个为我做早饭的同事吧。RT  同事 RT : 早餐时为谁做得。RT  叔没有小姨子RT : 应该是翼叔 @rocky_ffl  RT : 刚才有个广告是《我和小姨子的暧昧往事》
早餐时为谁做得。RT  叔没有小姨子RT : 应该是翼叔 @rocky_ffl  RT : 刚才有个广告是《我和小姨子的暧昧往事》，为啥我瞬间想到了  东哥。
AV.GV.电影电视剧都有，3T上传种子都传得我累死！好不容易填满，没资源前舍不得删。RT : 擦，基佬片，能有正常点的么！RT : 不要谢我，我只是雷锋
 哈哈哈哈哈，可怜的壕叔要开始愁奶粉了。
  条子叔这是找虐的节奏，我和屎驴的矛盾在同时被调戏的时候是可以被暂停的哟。
 我准备写的是对准隔壁家的卧室，后来没写，怕被喷没道德。我要买这玩意。
  百度云摄像头，这玩意挺好玩的。搞一个对准鱼缸进行网络直播，哇咔咔，想想就很性奋。
ʅ(‾◡◝)ʃ投你所好。RT  @_benpan 我去！
那是部GV，哈哈哈 RT  @_benpan 是我解析不了这个连接了啊
举例而已。RT    你拉上我干嘛，关我屁事
尼玛。百度网盘怎么可能打不开。RT  @_benpan  打不开
不要谢我，我只是雷锋 链接:  密码: v6vy RT   天哪~~有什么片推荐看的
火车票一千多，加上路上吃的喝的时间成本，不会算账买机票么，受不了。RT  【上海男买7张火车票接力回家】    ( 分享自 @鲜果 )
死猪不怕开水烫 #译自中文推 RT    我怕过被黑么?
 RT  id  RT : 推特著名官二代，壕大大 RT  那是谁 RT : ╮(╯_╰)╭改他的你准备被黑成翔
推特著名官二代，壕大大 RT  那是谁 RT : ╮(╯_╰)╭改他的你准备被黑成翔 RT    改他的又怎么了?
╮(╯_╰)╭改他的你准备被黑成翔 RT    改他的又怎么了?
来呗，反正我今天上午没事。RT  和你么 RT : 约会去 RT  好无聊
黄飘飘你就庆幸你改的不是屎驴的推吧。RT  关注事态进展 RT : 和我约炮去 RT  好无聊
约会去 RT  好无聊
来吧🐶RT : 老子一鸡巴抽死你RT 婆婆，最近黄瓜蛮贵！RT : 撸完再睡RT 婆婆你怎么还不睡！RT : 性福，叫福尔康RT 你姓符吗？幸福吗？性福
婆婆，最近黄瓜蛮贵！RT : 撸完再睡RT 婆婆你怎么还不睡！RT : 性福，叫福尔康RT 你姓符吗？幸福吗？性福吗？RT :  原来条子姓符啊
啊啊啊啊，这是要我用百度的节奏！RT :  百度输入法。
表情怎么弄出来的！RT :  没看出来😤
婆婆你怎么还不睡！RT : 性福，叫福尔康RT 你姓符吗？幸福吗？性福吗？RT :  原来条子姓符啊...
我这么友好的关心！RT :  没你毛事
你姓符吗？幸福吗？性福吗？RT :  原来条子姓符啊...
周笔畅还行，韦唯还在令人诧异…RT : 有点可惜啊 周笔畅逆袭肯定很精彩 RT : 曹格淘汰，闰土补位！不用谢我！RT : 看这排名只有曹格和张宇有可能被淘汰了…
曹格淘汰，闰土补位！不用谢我！RT : 看这排名只有曹格和张宇有可能被淘汰了…
 两场下来，我心中可以淘汰的是韦唯或者张宇，淘汰金曲歌王，闰土补位，怎么都觉得low
