RT : 闺蜜是一辈子的情人，虽然不能时时见面，虽然不能及时分享彼此的开心与悲伤，可是如果有一天，我们再遇见，亲爱的，一切都不会变 。
RT : 说话多笑多了 嘴就会累 自然会闭嘴 我才意识到原来我多话的性格只为应酬 而不是本意想说话
RT : 没关系 你还有我  [闺蜜] 
you are fucking very nice ahhhh
nice one
well done
nice one laaa go genting
 ok then you help me tell him go fucking uninstall wechat please
 ask ck tomorrow afternoon he want play ball anot
RT : me after school ~&gt; 
RT : holy fuck it works 
RT : THE KILLER CROSSOVER 
RT : Why should I care when you don't.
你的信息惊醒了我 感谢感谢 不然又要给人diao
RT : 我会珍惜那些不用我温柔提醒就主动和我说晚安的人。
简直丢你sifu的脸啦
脱衣服很yeng meh
没有就不要show出来啦 puiiii
dulan 到推我 哈哈哈哈哈哈哈哈
sei fai cai 给我连kam两粒 哈哈哈哈哈哈哈
zy 拿darren出气 哈哈哈哈
RT : Don't let negative people bring you down.
RT : Retweet if you like these Nike iD KD VI's. #NikeShoePorn 
美食啊美食 只能看 不能吃 diuuuuuuuu
冷到死 老师还讲刚刚好 我操
 哪里可以将的
 wei ahhhhhh
 walaoooii
 明天给我啊啊啊啊
 我要啊
 wth look delicious
 不要 求求你
 woi jangan
 哈哈哈 syok liao syok liao
 哈哈哈哈 还好还好 xD
一碟面跟本满足不了我的胃
 最爱你了 哈哈哈
 谢啦 ：)
 please la
 dont play play liao faster leh take photo to me
 walao you say give me copy one
 i also want eh
RT : 人生很简单，做了决定就不要后悔。
跟doraemon借失亿棒 哈哈哈
cant do anything , nothing can help
RT : 过了星期日又是忙碌五天
 Welcome la hahaha xD
 happy birthday :)
RT : 现在最重要的事情是好好读书，把考试考好。
stupid brainless
bekcek
diu
我们3个去打球了 哈哈哈
dr 有没有后悔去学校 哈哈哈
RT : orange kitten kissing his brother 
好难得我可以将坦白 哈哈哈哈 幸好你不介意 ：)
RT : Homeless, but not loveless. This deserves endless retweets! 
没有stalk 了 哈哈哈哈哈哈哈
hahahaha
RT : 别问我喜欢谁 因为我喜欢的人是你 &gt;&lt;
can i skip tuition ? i really beh tahan liao...
sun still coming out ....
RT : OMG! Rain!! Hallelujah!!
 happy birthday &lt;3
心动不如行动
RT : 有些人看起来毫不在乎你，其实你不知道他忍住了多少次想要联系你的冲动。
chemistry + physics = crazy
操 ！！！！！！！
我还想烧掉全部课本
RT : ": 其实两科都不适合我 我都不适合 越来越不想读书了"
时间过得好快....
RT : Just smile. . 
RT : . 
第一次将早起床 @@
妈的百多分你还给我银色!!!!!!
 nothing la
 home la
 gg
flappy bird 真的有将难玩meh ？
 做么不会听 ？ 有谁不会？
 会 是人都会听啦
 听什么
 不要吠please
 aiya 喜欢你啦
 是没有的 等下你放飞机
 come only i got come
 got de ma ....
 eii tomorrow you got come school ah
RT : 如果我没有喜欢过你该有多好。
 哇 越来越没大没小 是时候给点教训
 小弟 是时候睡觉了 不要再玩了
 是啦 哈哈哈哈
 我越来越羞了 哈哈哈
 不要假假了 哈哈哈
 害羞
 你就宠物啦 哈哈哈
 eii 狗饼我有两包你要吗 哈哈哈
RT : 你永远不知道那个爱你的人为你胡思乱想的时候有多难受。
RT : i choose the cat 
 ok lo hahaha
 please dont miss me please  hahahaha
 okok good 9
 you laaaa wtfffff hahaha
 walao ah you i a little bit can get 50 already
 yer... so noob hahaha
 No !!!!!! give back me the score
 a little bit get another higher marks
 i playing flappy bird leh
 wth you shock me leh suddenly my phone vibrate
 hahaha pro x tau pergi mana
 you stop move and let it stay at your body then quickly kill it hahaha
 hahaha kill it la
 dirtyyy hahaha
flappy bird 48 分 哈哈哈 我真他妈的强
第一次跟朋友讲电话讲到1个小时多 哈哈哈哈
 add 了
 给我你 phone no.
 我之前那个account 没有了 哈哈哈
 给我你 wechat 多一次
 why ? what i do ?
你有心事？
hahahaha
wtf
明天不用读书 爽爽 ：)
 i also no
 har ?
RT : 请原谅我从来不主动找你们聊天 因为我太笨 总找不到话题
RT : 你弄到我很心烦 ==
 tomorrow got school ah ?
 walaoooo
 我最高才10分罢了 哈哈哈
 bojiooo hahaha
 好看吗 ？
 你看过了？
RT : She only look good from the back 
RT : I won't tell them anything ;)  ~ 
 我回来了 !!!!!! 哈哈哈哈哈哈哈
 ok 谢谢 bye~ &lt;3
 ok 谢谢 我会的 &lt;3
 bye bye 我走了 拜一见 ：)
 okkk thanks :)
 i'll try to change
cant forgive myself with my suck attitude
 ok 新年快乐
 so sorry 我嘴巴太贱了
真的非常抱歉 以后都不会开这种玩笑
 sorry
  ==
 你家乡在哪里
 okok
 不然我跟你交换
 我宁愿在KL
如果你家乡在很远 你就会知道其实在KL 也不错下
RT : Retweet if you remember the Honda S2000 
man hoi you fucking very sohai hahahahaha
RT : 感觉所有physics 老师都很好
RT : Puppy Butt 
 你 sot 了啊 我那时才剪
 飞机头
做add math 做到要睡觉 ==
RT : 我会喜欢你多久呢 我也不知道啊 未来的事谁也说不定吧 也许会一直喜欢下去 也许某一天 一年后 三年后 十年后 哪天就想通了放弃了 不过既然是不能预知的事就不要计较那么多了 总之现在我还喜欢你 这样就挺好
RT : So sleepy ?
RT : 
RT : 该来的始终会来，千万别太着急，如果你失去了耐心，就会失去更多。该走过的路总是要走过的，从来不要认为你走错了路，哪怕最后转了一个大弯。这条路上你看到的风景总是特属于你自己的，没有人能夺走它。
 我讲以后每个拜五啊 ==
 你拜五没有补了？
 wei 你真的不要补sej 和 math 了啊
 哈哈哈哈 walao you
 哈哈哈 有
 哈哈哈 差不多咯 还有一点烧烧
 哈哈哈 差不多咯
 不敢不敢 sorry 哈哈哈
 sorry 我只是补到8：45 哈哈哈
 我将geng 当然知道啦 哈哈哈
 起来了啊 哈哈哈
 一个不想给你知道的人 哈哈哈
Wherever you go What ever you do I will be right here waiting for you
我需要你 哈哈哈哈哈哈哈
朋友 有事就讲 不要放在心里
为什么什么都要我做 不要忘记你还有一个儿子的 leh ==
RT : ....": 慢慢的才知道，从现在开始应该把握每一个你能把握的人，放弃你留不住的人，不要因为想留住个别人而失去一群人 。"
RT : When other people answer your phone 
妈的你玩我啊 刚刚没有线 现在跟我满线是不是 凸
dnmdccb yat 7 没有线
 hahaha 没有难过啦~
 没有啦 真的
 没有啦 写爽罢了
 讲什么
 说什么
没有你 我都不懂还可以跟谁讲
真的要发生了 不知道我们以后还认识吗
 who?
