搞哲学的厉害RT : 斯坦福的约翰佩里教授对付拖延症有绝招：找几件一直拖拉着没做的事一字摆开，拖延A的时候去做B，拖延B的时候去做C，在保证心理拖延需求的过程中就把事都做了，一句话总结就是“拖拉一点也无妨”。他还说千万别有罪恶感，因为罪恶感会进一步加深拖延的欲望
漫天飞舞的冰碴子…
网一卡手一抖，BOOM!!! Bomb Lab是拿不了满分了＝＝
This Super Bowl gonna be interesting.
This track sounds great! 
RT : Wonderful goal from The Ox!  held the ball up well and  raced through to finish again! 2-0 (73) …
Bomb lab太坏了。。“So you think you can stop the bomb with ctrl-c, do you?”
matplotlib.pyplot.xkcd()
想起那天在Lotus门口的一个老黑一股口音的说到：“恭喜发财，红包拿来”。。
貌似不亏 RT : Google lost $3.2B, not $10B, on Moto, and less/nothing depending on how you value patents. 
RT : 18+ RT : 当初求种像条狗，如今撸完嫌人丑。
#没错我说的就是Google
RT : 19+ RT : 一觉醒来，手机变成联想牌的了！人生灰暗到简直不想出门了
这。。。 
终于做完了。。！ 
Vim 果然是一个强大的编辑器…
Well... 
真是好冷。。 
第二盘拿下的太顺利了。。 RT : Li Na captures 1st  title with 76(3) 60 win over Cibulkova #AusOpen #tennis 
与213作业斗争了一天结果连一半都没写完＝＝
RT : 21+ RT : 现已加入豪华早餐，猫宁！(๑´ω`๑)  
厉害！ RT : GOAL !
RT : 小学生给市长写信：林志玲乳沟影响我学习成绩

 thx!
这个价格真是太有诱惑力了。。搞的我都想入手一台了。。RT @Engadget: Moto G 也出 Google Play edition 了，售价 180 美元起 
Anyone has any idea about how to get familiar with emacs asap?
 投稿！发现Google Maps出现了一个叫做'My custom map'的东西，，我的里面有以前用My Track记录的行程什么的。大概是一个用来多人合作的东西。。貌似有这个和朋友一起出行可以方便很多
长见识了…茅以升是CMU第一个Ph.D.  Orz

RT : 《科学研究表明：猫会认为人类只是一只愚蠢的大猫》果然… 
 ...如何实现的。。
8 hrs connection..
Flight connection at Tokyo!
不知道现在这个地方定位会定到哪里＝＝
匹兹堡现在的气温是个什么现象？一定是我看错了吧＝＝
Chrome 里的 SwitchySharp 好像出问题了？
Morning, Beijing.
登机前看到了272的进球＝＝安心上飞机了！
✈️
4.4 开了 ART Runtime 电池果然变矜持了许多… 
test
Pages 和 Word 比起来差距果然还是很大。。
RT : Science剥皮中国学术造假  长篇报告！
躺了2个多小时睡不着然后起来写作业是个什么水平。。
Thanksgiving Special! Oil Over Noodle! 
RT : Ready for seconds? #PigskinandTurkey #OAKvsDAL 
GB这场输得太惨了。。。
又下雪…一周能下4、5场雪啊＝＝
Snowing Again... 
这张图真是囧爆了＝＝ RT : This is option two - retweet if you want this to be the cover of Tuesday’s programme! 
还有17天。。压力大 
  中共中央总书记这个最大的title怎么没了＝＝
给标题跪了 RT  Google 执行主席 Eric Schmidt 本月初会见了中华人民共和国主席、中华人民共和国中央军事委员会主席习近平和中华人民共和国国务院总理、党组书记李克强（标题一定要政治正确）  via @Digg
Thanksgiving之前压力真大…
RT : 黑猫的正确用法…… #一秒钟变蝙蝠侠 
Weekend Special! 
  Google拼成了Googhle＝＝
这一天天过得太快啊…活太多干不完肿么办＝＝
搞奥巴驴这么个表情做thumbnail，白宫你的twitter账号被黑了吧！ 
So weird… I tried to establish a Google scholar profile, and when that’s done, it’s filled with my father’s publications…
以后我一定不敢这样搞License了…太捉急了...
RT : “汪帮主，您为何当年将乔峰，送给乔三槐夫妇收养，反正帮主无子，何不收为义子？”“我也是为了他能带领丐帮名扬天下，如果他当初跟我姓的话，恐怕这辈子都没希望了……”#头条
 要不要FB回一遍这里回一遍。。
同步人人又一脸出bug的样子＝＝
每天晚上都不困是什么现象。。周末睡的太多了么？
有人知道如何暂停运行在Google App Engine上的程序么＝＝出bug了停不下来了。。
RT : 这算是把足球小将黑出翔了。 
Ramsey这状态太可怕 RT ": It's all over here, and it's finished 1-0 to the Arsenal in Germany! #BORvAFC"
一种深深的'daibi'感 
太凶残 RT : Adrian Peterson carries 3 defenders into the endzone. Because he's a machine.  MUST-SEE: 
过着过着多了一个小时的感觉真好。。
感谢XDA! 这么快就有人放出来alpha版的KitKat了！
Ramsey又TMD进球了。。#AFCvLFC
RT : GOAL !
快睡着了被这雨给搞醒了…声音也太夸张了点吧＝＝
三儿子貌似没有原生Kitkat吃了…好忧桑…
RT @Engadget Edward Snowden 重新开始工作了！在俄罗斯做技术支持 
每天花30分钟做饭而5分钟就可以吃完...
 有！
 还Annie..
F! Earphone is broken, again!
一块已经用了8年的橡皮…好像还是8年前那么大。。 
书包带断掉之后…在我台培养出的山寨功力立功了！！ 可惜没有钥匙扣用了… 
This video is awesome!!!  "Was iOS 7 created in Microsoft Word?:  via @youtube"
九寨山水 
和别人装Mavericks的时间一比较，可以明显看出SSD的重要性。。
#Arsenal 没有 Flamini 果然还是不稳啊。。
苹果股价要涨啊。。
China 又被拎出来了＝＝
什么时候苹果也开始玩免费这招了…怎么感觉像是中国网游＝＝
#Mac Pro# 这个片子给人一种金工实习教育片的感觉。。。
#Maverick# 0刀吓尿了…
还真有人买 Crocs 壳啊＝＝
Apple 一会的视频直播会是几个机位。。？
忽然意识到#CSI 这周都要播第300集了…
RT : 央视批星巴克太贵，然后新华社批央视太闲的蛋疼，偶终于明白了，原来这两家在相互批评和自我批评呢。这样捧哏，连郭德纲都该歇歇了～
BBM for Android and iOS is finally here… But it's still too late for blackberry.
这学期一脸没有期末考试的样子…
你以为长得和桌子差不多就认不出你了？ 
美帝ebay上卖东西的真和淘宝上的一模一样。。“If you are not satisfied , let me know what you would like to do, and please do not leave negative feedback.”
相机入手！ 
第一门课已完结…
非常思念各位… 
在T大一共去拍过两次月亮，第二次的图貌似没有发过。。 
Almost missed the Escort.
RT : Senate expected to vote before 7 p.m. ET on plan to end govt. shutdown, raise the debt ceiling. 
左眼皮连跳好几天是个什么节奏…
 打开虚拟机＝＝
RT : Sometimes you have to look for the signs… 
Just posted a photo 
Rubber Duck! 
python还真是不会出什么括号的问题。。RT : 我发现了今天最好笑的笑话，我只说了一句我正在写python穿越回java死了好多脑细胞，结果就被陈永仁同学B了，还发了一句：“骂了隔壁的。python 怎么了，很牛鼻么，你多敲两个空格试试”。
在美帝第一次刷夜…还好把作业解决掉了＝＝
以后出去吃饭省事了。。RT  Google 增加小费计算器 OneBox  via @Digg
柯南的装备还真是跟得上时代，手表比三星的那个高级好多。。
黑漂 RT : 同学问我升级 iOS 7 以后感觉如何，我说挺好的，上课不怎么玩手机了。
RT : Laughing at: "既然 IP 地址每个人都不一样，那为什么路由器 IP 都是 192.168.1.1 呢？ - 知乎" (  ) # 「每个人都管自己的爸爸叫"爸爸",为啥到了社会上爸爸们不会冲突呢…
Nice piece! 
赞！ RT : 大赞：  用着太特么舒服了。而且可以迷惑boss。
终于，twitter同步人人也搞定了。。社交网络大一统时代已经来临！
LAST TEST
test...
不好不好 又是宅一天的节奏…
 GAE PHP Runtime对所有人开放了 
 不会无墙吧。。到国内肯定是用的联通的网络。。
陶指导也去首尔看球的话真是能把球迷队员都吓哭了。。 
Ok. Glad to see this finally works! I'll try to figure out how to sync twitter to renren later.
test4
test3
So seems like I could post to Weibo via twitter now!
test2
 我自己把tweepy找到替换了就好了＝＝  有时间的话更新一下吧。。
 先拜谢了。。
 Hi, 我今天尝试了一下用你写的Twitter to Weibo 的 GAE 的程序，验证的时候 Twitter API v1.0不支持了，有可能更新一下么？
Really??  RT @9to5google T-Mobile to unveil global data coverage in 100 countries at no extra charge?  via @Digg
233333 RT : 国庆节，青年问禅师：大师，我最近生活压力很大，如何排解压力呢？禅师掏出一部手机，笑着说：年轻人，玩个游戏放松一下吧。你玩过节奏大师吗？青年迟疑了一会儿，恍然大悟，于是把禅师揍了一顿。
花了15刀买了两根笔。。一种土豪感油然而生。。
每天晚上睡不着白天又困死下午肯定会睡觉的节奏。。
Suddenly realize that I'm the only Chinese in this class...
今天一定是因为走路去学校鞋湿透了影响了做题速度，一定是这样。。。
什么时候开发个柯南的手表就叼炸天了… RT Samsung’s Galaxy Gear ad will almost make you forget all of the bad reviews  via @Digg
美国版 Siri 原声揭晓，原来是配音员 Susan Bennett（视频）  via @Digg
Made a huge mistake... Should take escort to go home!
 我当年好像也发过。。不过dropbox还是要稳定啊
RT : 虽然几十万美国联邦雇员今天都要开始停发工资，包括国会议员的所有手下，但是国会议员本人的工资却不会停发。这是因为宪法第 27 修正案规定议员不能修改自己的工资。这一修正案的本意是防止国会自肥，但是无意间也保证了政府关门后他们可以照领工资。。。#本…
 好的。。不过我怎么没有印象看到过。。
Perfect Start!! RT : 2-0 ARSENAL! GIROUD!
果断拿下！ RT : GOAL TO ARSENAL! OZIL!
 用Twitter给guao投稿可以吧= =
 以及Google Flights可以进行美国至其他国家的航线搜索了。。昨天刚发现
 Google Play Music lands in seven new countries including Russia, Netherlands &amp; Switzerland  via @Digg
Macport真乃居家旅行必备良品啊！
 lol
This bus still keeps air conditioner on... WTF
 1 min 自由落体是个什么感觉。。。
 厉害
这个牛逼。。技术成熟的话我觉着Nokia会第一个上的。。！ RT 东芝将推出用于智能手机的全新双相机模块，可以拍出「深度聚焦」效果  via @Digg
 有favorite 呀
RT : MONREAL SCORES! ARSENAL ARE THROUGH! They win 4-3 on penalties #WBAvAFC
纷纷推出土豪金 RT @Engadget 意料之外，意料之中... Galaxy S 4 也有黄金版了

Bus late again.. 20 minutes this time!
又看到了希望…坐等！ RT : The status of the jailbreak is pretty much: it needs work but its almost there.
头疼第四天…还以为昨天差不多了今天就能好彻底了的= =结果还反复！闹哪样！！
这两天总听 #MusicFromBraid, 搞得我又想把Braid打一遍= =
所以犹豫了一下还是不要升级 iOS 7 了= =| RT : 20+ RT : 刚给同学的iPad升了7，他把我打了一顿。
所以有了iTunes Radio, Douban FM可以淘汰了是么..?
靠三个定位球拿下了比赛= = RT : It's all over. #Arsenal ARE top of the league. It's finished #Arsenal 3-1 Stoke City here at Emirates Stadium
虽然头疼的要死，但是还是要发推送一下薄督…
F*** the headache!
So BBR is like BLZ someway?RT : We know you’re waiting. Pausing #BBM4All rollout to fix issues caused by unreleased BBM for Android app.
sudo apt-get purge libc6
全是土豪啊！ RT @Engadget 每间 Apple Store 在开卖日只供应「数十部」金色 iPhone 5s  via
真是要被这个作业整哭了…不光是蛋，心都碎了啊！
Wean Hall 到 Doherty Hall A Level的这个门总有一种深深的 Counter-Strike 既视感… 
Good! RT : GOAL FOR ARSENAL! Walcott thunders a volley past Mandanda from Gibbs' cross (65) 1-0 #MARvAFC
传说中的"翔"。。。$6.5就这么点，差评！以后还是不来这里吃了 
好饿……！
Paradox: CMU-Secure connection requires a certification file that could only be downloaded after connected...
煎饼机只要24.99! 
Just found that OneRepublic's second album 'Waking Up' is quite good. Haven't really listened to this album carefully before.
油泼扯面终于做好了！ 
The rain is way too heavy...
收到这个吓尿了 
= = RT : 台灣是中國的一部分對吧？嗯，對 #這個時候要做的就是靠近乎
把手机做薄再加个套… RT : 帮主在的时候，最反对的就是套套，把精妙的硬件包裹的严严实实，即便是易碎的iPhone 4，官方套套也只是一个圈圈而已，现在。。。5C和5S的官方套套都这么严实。。。 #乔帮主尸骨未寒 #帮主死得早
这尼玛太凶残了……各大黑市已准备好收肾。RT This is the first time China will get the iPhone at launch. 
感觉这个芯片好废柴…各种传感器有必要专门搞个芯片来处理么RT There's a new part called M7, that works alongside the A7. It's a motion co-processor. 
2-year contract.好贵 RT Blue, white, pink, yellow and green. 16 GB is $99, 32GB is $199. 
2nd broken bulb.
4K电视吊炸天。。RT Samsung 将旗下首款 4K OLED 电视带到 IFA 现场，主站动眼看  via @Digg
RT : People sent 1.4 million total Tweets about last night's @DenverBroncos- faceoff. More: 
Pittsburgh这个降温有点快啊！！上午坐屋子里都快冻死了＝＝
7 Touchdowns by #PeytonManning! Amazing Game!
Peyton Manning 这进攻真是流畅！
我发现家里的网打开Google, FB, Twitter的时候速度还可以接受，但是其他网站基本就没法上，这是DNS的问题么..?
怒跑百米赶公交！
RT : It's official…  is an #Arsenal player. Read the full story, with quotes from Ozil:  #OzilI…
RT : I just got Snapheal for free - one of #Mac  top photo apps.  Get it here:  限免中。。。
RT : “iOS 系统还有个优点，就是可以用到几乎所有 Google 服务，但 Android 却用不到一点点苹果的服务。”

喂喂这样说果粉的太明目张胆了好么！

这样说吧

“社会主义还有个优点，就是可以有几乎所有资本主义的好处，但资本主义却用不到一点点社会主…
RT : #Arsenal have been drawn in Group F of the Champions League alongside Marseille, Dortmund and Napoli. More details to follow s…
RT : 17+ RT : 昨天我拎着电脑去上班，在地铁站碰到男同事。他说要帮我拿电脑，我说不用了快到了。然后他掏出Lumia920说，你看我左手拿着诺基亚，右手不拎个重点的东西，左右不平衡我容易站不稳。#这不是段子
 一个口吃一个瑞士法语区长大的= =
