  講著你啊 姿妏 ": 明知道他已不在,
却还要傻傻等待。 "
 婆婆煮著
 diam 7
餓扁
 犀利叻 (*¯︶¯*)
 sau peiiii
 SIAM SIAM SIAM
 走開啦你 38
原來你有喜歡的人了
RT : 处女座：一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉。一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会.最没底,最矛盾的人.外表强悍到没人真正敢融入进去,内心就是希望有一个人能看穿她全部的脆弱。有点懒喜欢赖床。其实不太乖喜欢唠叨。在陌生人面前会很安静，在熟人…
RT : [HQ] 131229 SBS Gayo Daejeon - D.O (2) cr: Avell_DO 
 因為太想我了
RT : 140205 EXOST Instagram Update: Tomorrow 8:00PM(KST). Somebody from the picture will give you a live answer your quiz http:…
 我犧牲downloadd kakao talk吧
 你不是睡了嗎
還是早睡比較好 什麽都不用想 肚子也不會醬快餓
很想很想你們
下一次見面一定還有很久
JIEJIEMISSYOU EDDY 
姐姐想你啊 弟弟 
很久很久沒聽英文歌了 ♡♡ 
RT : 很明显的 我在你心目中的位置是可有可无的 💤
RT : turquoise chanel bag 😍 
RT : 这就是EXO于04月12 13日在日本公演的场子，动员七万人哪。七万人中会有你吗？反正我只有刷屏的份[崩溃] 樱花妹纸 希望你们给他们一个七万人的银白色海洋，希望你们全场给世勋鹿晗唱生日歌。 
浪漫 浪漫 ❤❤ 
其實你可以不用醬特地的
亂猜亂講亂傳 一流啊
RT : 脱饭吗 我舍不得啊 我还没有看到灿烈拖着伯贤西装革履的参加姐姐的婚礼呢我还没有看到他们说好的第一场演唱会呢我还没有看到灿白公开手拉手甩手的告诉我们他俩在一起了呢我还没看到吴亦凡对桃子说害怕吗哥陪你洗澡我还没有看到EXO的未来呢 所以脱饭的…
RT : "会脱饭么？"
"不会。"  "为什么？"   

"舍不得。"
都是past tense了還提來做麽 丟臉啊啊啊
很想找洞把頭塞進去
你弄到我很丟臉 我覺得我很自戀
又要打掃我的狗窩了 zzzzzzx
連朋友都不是 要如何發展啊 哈哈哈
RT : 爱不是一时的占有 而是默默地付出
算了 我懶得解釋
沒想到你也會博人同情
你几时看我玩電話 我不是在收拾書包 燙衣服 要去沖涼
現在要是讀書的時間你叫誰 誰都不得空 ！
不疼我 也不用醬針對我
你以為我不用讀書的啊
生病就去睡覺
是啦是啦 我很懶啊 豬一個啊
講夠了沒有
你口水不會干的啊
你不要怕 我們一定會做的 不是現在罷了 你老人家 不要理啦 你那一次看過我們沒有做的
誰講我們沒有做 你眼睛沒有看到就安靜好嗎
很煩啊 生病就不要ngam 不要gek 暈倒不要怪我
討厭上華語就算了 還要一個人坐
星期三有華語節 o(╯□╰)o
 不知道 我寫爽的 XD
 (⊙o⊙)？
你喜歡的人會是誰 ！！！！
": [HQ] 130825 Chanyeol - KCON 2013 [cr: lovey dobby] "
.............
耳朵耳朵怎麽辦好 痛到不敢動他了 耳針也不敢換吖 
 不要對號入座 😂😂
眼睛很累 還是很想看exo showtime
怕死人家不知道你有啊
愛搶風頭
RT : Because I'm too pessimist and I need someone optimistic to cheer me up ! :)
RT : 我不是一个坚强的人, 但在你面前, 我会努力地隐藏我脆弱的一面 .
RT : rt if you miss someone 👼😔 
要問就直接問 不要問我可以不可以問我東西
可憐的表弟跟我同病相憐 为了不傳染給別人 只好兩個人睡同一間房
傷風怎樣睡
saranghaeyo 你是美女我是狼

喉嚨痛 傷風 就夠了 不要再發燒了
幾百年沒傷風 這一次來夠夠力的傷風
呼吸都要用嘴巴
誰把傷風傳染給我 TvT
我又有預感 這個星期六星期日沒得好好休息了
放過我吧
有得休息不要休息 喊累累累 然后又要叫我做了 我也很累的
新年有得休息是你自己要拼命做拼命煮 做累你自己的
我不要我的心情又不好
不要告訴我你的東西 求求你 求求你
": 我和你，不可能。"
累死人的假期 我不要 好過讀書啊 丟
不要跟我說几时又有放假 聽到放假又心情不好了 我討厭放假 ！
RT : 最烂的理由是你配不上我
RT : 你说你喜欢我 我生日时 没有一句生日快乐 生日礼物也要别人转交 新年了 没有一句祝福语 你说你喜欢我 但却让我看见你和别的女生单独在一起  如果你不是真的对那个人有感觉 请 不要说你喜欢她！
RT : 突然想起ilicia了 哈哈 
RT : 没有人会太关心你，除非你很漂亮或濒临死亡。
RT : [HQ] 140213 Tao - Seoul Music Awards 2014 [cr: l'eau l'air] 
忍著忍著
冷血冷血
對 就是這樣
exo showtime 是要等家裡沒有人很安靜 心情不好 很精神 眼睛不累的時候才能看的
RT : I want three things ❤️ 
RT : Park Chanyeol creeping... everywhere 
RT : 微笑有时候只是一个表情，它与快乐无关。
RT : 我一定要在你平庸无奇的人生里，做一个闪闪发光的神经病。
RT : 满脸笑容和心里是不是真的开心, 其实有时候并没有太直接的关系。
RT : Sexy Kai is forever sexy (cr: youth in revolt) 
RT : Dear attention seekers... 
RT : [HD SCAN] EXO for Nature Republic - EXO OT12
Cr: seojeong 
sienzzzz 
出街 ! 出街 ! 誰要出街啊 ?
RT : 我只想要平平淡淡的幸福。
呃 祝你新年快樂 GIE
亂send新年快樂給人 XD
很悶啊
RT : a boyfriend like this &gt;&gt;&gt; 
RT : ": You're my VVIP I'm your VVHL. "
RT : 泥煤的黄子韬这孩纸可以爱 
我 ？ 當然贏不了你 ，所以我收皮 。
RT : all EXO_FANBASE admins wishing you a happy lunar year! ^^ 
 去找爸爸拿I5s
心情快快變好 心情不好很難受
誰要陪我出街
我要出街 !
現在面對著你們很saddd
想到這些東西我會很煩惱 心很亂 很不開心 很朋友一起聊天的時候才會特別開心
我要的生活很簡單 你們都給不了
不要在那邊吵多多 尼瑪
以前是以前現在是現在
你不爽什麽
認命吧
可是我不回去你們又很傷心失望
其實我很想永遠不要回哪個地方了
可是我不想看到你們那麽辛苦
我好想變得冷血一點
我已經夠黑了 剛剛做工又黑了好多 唉
你們真好命 我好羨慕 唉
 之前去KL買的衣服 還有些沒有開張 xD
 沒有穿會害羞 XD
RT : 新年 ？ 感觉不到快乐
RT : [HQ] 140123 Tao Sehun Luhan - Seoul Music Awards 2014 [cr: la bella vita] 
在淘寶訂的新年衣都還沒有來 要穿什麽 XD
RT : 我怕今天晚上收到的祝福太多,您会不在意我的问候
我怕初—的鞭炮太吵,您会听不到我的祝福
我怕初二的菜肴太香,您会看不见我的短信
所以我选择今天给您送来祝福
祝您：马年快乐、一马当先、马上有才、马上有车、马上有房、马上有钱!👏👏
祝你和你家人幸福、安康…
不要nagm我
新年 新什麽年啊 ? 我已經知道這次新年又是會累死人的
永遠不滿意我做的每一件事 為什麼
我很不快樂 超級超級不快樂
每一天能睡到自然醒 不是給人吵醒就是被叫醒 就算要遲起床也不敢 动不动沒收電話威脅人
很累很累
一點都不快樂
超級無趣的生活 ....
時不時又要回家幫媽媽做工
星期六星期日更要做家務做家務 唉
想要每天早上自己去運動都不可以 每天只要做家務 讀書 做家務 睡覺
RT : EXO Crop tee #3 @ 150.000   
 哈哈 下次有機會再一起拍 XDDDD
 Bojio xD
看到我的臉有幾臭嗎 有就不要在吩咐我了
腳都要cacat了
我是人來的你們懂嗎
家裡醬多事做 你又叫我跟婆婆走幾十分鐘的路去婆婆家 今天還走了三次來回
不要一直吩咐我
我真的很累
要我跪下來求嗎
求求你們
給我坐下來好好休息 ！
我心情很不好 不要跟我說有的沒的
染一點點就好 !
媽咪幫我染頭髮咯 !
你有玩wechat的嗎 怎麼沒接受我的朋友请求
你還在線啊啊啊啊啊
你悶嗎 我們聊天吧
RT : [PIC] 140129 Tao was surrounded by fans upon his arrival in his hometown [cr: TAObanger] 
幸好我也沒去
你在線一定是沒去讀書了 嘻嘻嘻
Awwwwwwwwwwwww
開心開心 你竟然會Like我的Statusssssssa
他讚我狀態 啊啊啊啊啊 !
就算看著你的名字旁邊亮著青燈都爽 ...
上線一下有下線了
為什麼我那麽膽小啊
我又要收集很多勇氣來問別人你的東西了
我看到了不該看的東西
誰可以陪我聊心事
我很想問 可是我不想讓人知道 ......
納尼 真的是在開玩笑嗎 他真的喜歡她嗎
你每天都在讀書的
很想跟你聊心事 又怕打擾你
無所謂 睡一覺就沒事了的
我最信任的朋友都給你搶走了 心情不好想找個朋友來發洩都沒有 有時候真的覺得自己很可憐 沒有也沒有 喜歡的人不是喜歡我的人 啊哈哈哈哈
如果你要我專心讀書 就不要我幫你分擔你的煩惱你的工作 你弄到我很煩 很心痛 我根本沒有心讀書了
從小就被針對
生出來到現在沒有一天是開心的 對吧
我的童年夠糟糕了 我不想我的中學生涯也一樣
我是沒有童年的人
真的很不想喜歡人 真的真的真的
我的心情真的是超級不好 !
你們大人不知道小孩子也會累
年輕人就不會累嗎 神來的嗎 他媽的 只會叫我們做做做 讀書也是很傷神的你們懂嗎 丟
RT : 这个世界上我有很多事是无能为力的。比如生老病死，比如光阴流逝，比如你不爱我。
才不要放假 ！我寧願跟朋友 都不是很想跟你們
不稀罕什麽新年 ！！
每年都要做工做到累累
每一年都是醬 沒得睡飽飽等過年的
你真的很少上線 很少玩wechatttttt
這個時候你應該在補習
或許對你來說 我連陌生人都不如
 很貴咩
 你才有錢啊 有錢人
 我講你聰明叻 還罵我niama哦 --
 你醬聰明 肯定猜不到的啦
