彭淑禎
公開分享  -  下午3:45
 
無能的國稅局為了一塊錢和人民計較，內線交易又逃稅，不用關，我靠！這正腐對奸商真好。廉政鼠，難道也被這個集團給擺平了。

內線交易案遭訴　揭小S夫家海外避稅... 
我喜歡一部  影片  Pro Infirmis «Because who is perfect?»
蘋果日報
泡湯盡量不要獨自一人，萬一發生緊急狀況都沒有人知道... 
這樣大家就可以了解宜蘭到底有多好啊！好到提供３９個工讀職 缺啦！ 
公車內驚見小強！交通局：將納入評鑑 | 即時新聞 | 20140205 | 蘋果日報 
帶著悽涼的溫馨…… 
Sam Chen · 留言最多的人
大家選你當總統也是後悔的不得了
回覆 · 33 · 收回讚 · 追蹤貼文 · 3 小時前

李文正
百姓也對你就抹送ㄟ...
回覆 · 14 · 收回讚 · 追蹤貼文 · 編輯紀錄 · 3... 
... 
「無能馬政府討債拼經濟」 | 即時新聞 | 20140205 | 蘋果日報 
江父表示，調解庭時洪男要求和解，但他向洪男表明：「你準備被關吧！」可能這句話激怒對方帶走女兒及孫女，但女兒身上沒錢，帶著孫女不知如何生活，令他非常擔心，呼籲大眾幫忙尋找。﹛鮮明／台中報導） 
馬英九的偉大政績之一 
驚人巨炮 豬肉炸成肉泥 | 蘋果日報 
正機末就有差。 
3月8號！2014 全台廢核大遊行：忍無可忍，不見不散

via 全國廢核行動平台... 
蠢人才會跟中國比 | 李柏鋒專欄 | udn專欄 | udn時事話題 
拜託好賓友啊：多走幾步路到別的便利商店買東西好嗎？像我至少快一年沒走進７–１１裡面買過任何的東西了。不要當統一的幫兇啊！

那呢，阮來去睏啊！
報告：沒事，只是一直不理不行的感冒讓人難受……拿藥回來吃了。 
來去給醫生看了。
【生命的價值】 有一個乞丐，他的整個右手臂斷了，樣子挺可憐，誰見了都會施捨。 有一天，他來到一個農戶人家行乞，女主人叫他先將門前的一堆磚搬到院子後。... 
黃相儒
這我蠻相信的，大家會不會覺得以前中國信託經營時，樂透彩連續開出頭獎的機率還不低，可是換了富邦以後呢 ... ? 難怪要請阿九吃魚翅 ...
感謝王禪小姐分享！ 
我喜歡一部  影片  李敖:「我有証據 馬英九與金小刀有斷背山關係」!

I Couldn't Believe What This Guy Was Making For His Unborn Child. But By The End... WOW. 
I Didn’t Even Know This Was A Thing. And Now I Can’t Get Over The Awesomeness. 
我貼了一張新相片到 Facebook 
乎面冊个好賓友一个良心ㄟ建議講：卡輸汝來面冊甘若是為著佮逐家揤讚而浪費到勁濟个時間實在是一件無價值ㄟ代誌啊！換勢汝捉準一直佮別人嘔咾是對人好，是講阮應該毋是汝捊懶趴个對象才對吧！而且汝个人生是汝个人生，並毋是為著捊推別人才活著甘... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
 
蘇澳又閤落歸仝个雨落袂停啊！而且暗時个攏一直落勁大，會乎人煩惱啊！看嘜啊氣象局統計資料安怎講去。
What are your thoughts?？？
～～～～～～  Viral Nova：
There was some controversy surrounding these photos. What are your... 
綠色公民行動聯盟Green Citizens' Action Alliance
中部的朋友注意囉，《核電影》全台巡迴影展年後將要開始，第一站就在台中！... 

憲法133實踐聯盟分享了哲學星期五＠台中的相片。... 


讚 · · 分享 · 46 分鐘前 ·

    光頭、芩兒、 Chen Shu 以及其他 20 人都說讚。
    林橫直 然後躺在家裡床上一整年包準變成一具屍體，所以這個不是真的，真的是您的努力。
    在幾秒鐘前 ·... 
ميس جنات الفردوس最先分享這則訊息：
 
أن تلاوة القرآن فيها أجر عظيم وثواب مضاعف فكل حرف حسنة، وكل حسنة بعشر أمثالها،وأما عن... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
好了，遊戲結束，不玩自己了。 
我貼了一張新相片到 Facebook 
林橫直： 報告張✖✖：不用每篇都回覆同樣的留言好嗎？～～所以以後凡相同留言除第一則外全部刪除了。。。而且這留言和主題是完全不相干的，不然請多用點心寫些和主題有關係的文章，感謝您！
在幾秒鐘前 · 已編輯 · 收回讚 · 1
那麼喜歡看貓熊嗎？
好啦！這隻給您養在您家每天都可以看貓熊 
暗安！看媠姑娘个對家己身體健康有幫助： 
媠媠媠！ 

橫直 牠正在做的事不是這樣嗎？
在幾秒鐘前 · 收回讚 · 2 
Sean S：下午6:47
She looks like an Egyptian Goddess praying to the sky!! 
我貼了一張新相片到 Facebook 

給蠻多人…… 
有衝出去籠仔外个必要 
歹勢！因為那是我的大頭照，用代表我的就好，儘量不用別人，尤其是有註冊臉書的朋友，以前也用過幾次有註冊面冊个賓友，差不多都是用１、２天而已。
施永和 · 追蹤 · Retired－N
我的許多外國朋友很早就已不用"Chinese New Year"來稱呼春節。他們用的詞是更中性的"Lunar New... 
2010年起 英譯農曆年 ｢中國的｣已經改成｢亞裔的｣ 
還聽到大女兒說（大三）：她聽她同學說～～從他有印象以來台中市長就是胡志強……
吃飽了，吃飯間聽到：有人因為隔壁開工燒的金紙飄到自家工廠工廠燒了，有小孩子被沖天炮射到喉嚨死了，放什麼鞕泡燒什麼金紙啊！跟我說您信的神那時候出來告訴您們要做這些事好嗎？
內文節錄：... 
【診斷台灣】為什麼台灣人還未出頭天 

民報
電影&lt;大稻埕&gt;春節期間才上映，賣座已經飆出數千萬，讓這個日治時期台灣最興盛繁榮之地又開始被注意…。... 
阮一直攏佮恁講嘜耍啊！放啥咪炮仔？有什麼意思？ 
林橫直 公平正義的神來好嗎？不用財神給我個人好嗎？要財神給我個人我去當印鈔機不就好了，幹嘛當人？
在幾秒鐘前 · 收回讚 · 1
林橫直 錢是夠用的最富有。捨得的最富有。不求的最富有。
在幾秒鐘前 · 收回讚 · 1 
林橫直 但只是是追求自己的幸福的一種自私表現不是嗎？
在幾秒鐘前 · 收回讚 · 1 
反核部隊
AC:

擁核五毛居然不知道現有科技不僅能測出2012年澳洲達爾文測得的氙-133是來自日本福島核電廠，而且還可以分辨出鈽污染是來自核武試爆還是核電廠的核反應爐。... 
三立新聞
衝撞總統府的張德正，今天下午高院終於做出最終裁定，駁回檢方抗告；也就是說，張德正確定無須羈押，讓這場司法鬧劇劃下句點。他的律師也批評：「高院把羈押當成了以儆效尤，以及安撫社會大眾情感的一種工具…」 
三立新聞
衝撞總統府的張德正，今天下午高院終於做出最終裁定，駁回檢方抗告；也就是說，張德正確定無須羈押，讓這場司法鬧劇劃下句點。他的律師也批評：「高院把羈押當成了以儆效尤，以及安撫社會大眾情感的一種工具…」 
新台灣加油粉絲團
"第5次羈押庭，開了3個半小時左右，法官詳細詢問張德正身體狀況，並多方評估後，維持原裁定。對此結果，檢察官不服，提出第6次抗告，並且要求高院有意見，應該開庭自為裁定，避免浪費司法資源。"... 

民報
1971年，台灣被聯合國驅離，時任台大政治系主任連戰說：「這樣很好，我們以後就不用每年繳交四億人口的會員費了。」... 
倒馬開始台灣茉莉花革命分享了藍照慶的相片。
司法已死 
報告一下，就在年前（不確認是那天）我因為又被刪好友，又邀請認識的人而拒絕加入好友又被限制加友好像１４天吧！不管了，我自己都清楚是什麼人為什麼拒絕邀請（不是不加理會，而是直接按拒絕邀請），以及什麼人又怎麼誤會我而刪除好友，不過～～我想我會忘記……
林權榮分享了家是講愛的地方的相片。 
文華
一場荒謬的司法鬧劇嗎？不！是一場赤裸裸的黨國體制鬧劇才是！

台北地檢五度欲聲押衝撞總統府的張德正，其荒謬的舉動終在社會嚴正批評下暫告一段落；... 

翔翔
一場荒謬的司法鬧劇嗎？不！是一場赤裸裸的黨國體制鬧劇才是！
從張德正一案檢察體系五度抗告最後被駁回來看看陳水扁案的省思:... 

反淡北道居民廖文德 跳河身亡 | 台灣環境資訊協會-環境資訊中心 
您以為修「國父思想」，修「三民主義」修的什麼？其實修的是孫逸仙那時一心想要殖民滿、蒙、回、藏等等在他的中國裡的人們而已啊！
 
Hián-kôan Tèr
下午4:12
+
1
0
1
 
還有憲法總綱第一條，「中華民國基於三民主義，為民有民治民享之民主共和國。」... 
彭淑禎
下午2:12
2000多萬怎麼來的？如果不是自己辛苦賺得而靠捐贈，捐出去又有什麼好拿來說嘴的？那跟KMT黨產有什麼兩樣？

聖嚴才是正派的出家人，689斂財和尚，佛光山肥到出油，本來無一物，何處惹塵埃，政治和尚有家產... 
彭淑禎
公開分享  -  下午2:12
 
2000多萬怎麼來的？如果不是自己辛苦賺得而靠捐贈，捐出去又有什麼好拿來說嘴的？那跟KMT黨產有什麼兩樣？... 
黃濤
公開分享  -  上午9:40
 
只要一直前進，
不管路有多苦多崎嶇，
都比站在原地更接近幸福。
何必呢？機車騎士未二段轉彎撞車亡 | 即時新聞 | 20140204 | 蘋果日報 
喝3杯清酒還睡了覺酒測值仍超標 | 即時新聞 | 20140204 | 蘋果日報 

開工去

敖早！準備上班。
燦爛時光：我所認識的鄭南榕 
It Looks Like Heavy Snow Just Hit This Area. But When You Look Closer... Holy Cow! 
您能說這個國家不奇怪嗎？您還要當這個國家的人民嗎？過去住啊！ 
張慶恩
歐美支持烏克蘭的反對派，因為他們團結！
人民有理！抗爭有理，革命有理！
我們的反對派，現在正積極選舉，有沒有顧台灣的人民生活辛苦，悲劇不斷？？？... 

黃相儒分享了我挺公益，我幫你！ 的相片。
我不敢想像自己若是失明的生活 .. 台中的朋友如果經過 , 行有餘力的話可以幫忙一下 , 謝謝 ! 
黃相儒轉貼自我挺公益，我幫你！
政府若是有把社會福利做好 , 不會有那麼多老人和弱勢障胞在街頭叫賣 , 風吹雨淋還會被一些人看做像是乞丐要飯 .. 一想到這裡就對我們貪婪無能的爛政府一肚子火 ! 真是他馬的幹 !! 
好賓友逐家暗安呀，明早開工，阮先來去睏啊！祝福逐家攏順適。
你和黃淑純、 Shuhui Hung 、郭清標及其他 46 人都說讚。
黃福建 讚
11小時前 · 讚 
重新練唱中。

你要戒喔
在幾秒鐘前
東哥
你又開唱了喔
對啊！
好聽
朱約信-先生名叫渭水:  來自 @youtube
林橫直： 革命正在進行，但不是我一個人做的而已。6分鐘前 · 收回讚 · 3
11： 其實很多人都像我如此的情行，跟愛情一樣，由愛生恨5分鐘前 · 收回讚 · 3
22 ：姐ㄚ！能夠覺醒總比那些無知滴在等死好，不是嗎？5分鐘前... 
張慶恩
48 分鐘前


美國直接通知台灣。我要飛進去救八八水災。流亡政權外交部只是接獲通知的證據。 



回來了。
國良招飲春酒唱歌……沒差吧！不獨飲不一飲乾柸。（在家附近走路去而已）。



吟興郭分享了 Kris Sun 的相片。
6小時前 
 
對於不惜生死的張德正，存在主義大師卡謬形容得好：「罪犯想要的不只是犯罪，他還要隨之而來的不幸，甚至是極大的不幸。當罪犯的這種詭異慾望膨脹起來、進而支配了他的行動時，死亡威脅不但無法阻止他犯罪，反而還讓它他更瘋狂。於是他把殺人當成... 
我喜歡一部  影片  春天啊你是在叨位(詞曲：包子丸)

Timothy Huang分享了拳四郎的相片。
約 1 小時前
【消滅文化的慣性手法】... 
我貼了一張新相片到 Facebook 

潘智仁
「正港台灣人」優質的道卡斯

•2012-04-15 01:33 中國時報【（執筆：高有智）】
... 

Tou Khiam-sùn 分享 2013雲林農業博覽會Agri-Expo Yunlin 的影片。
16 小時前
【農博生態】隱身地底的新住民．竄田豚
【農博生態】隱身地底的新住民．竄田豚... 
Hermann Hsu
公開分享  -  上午8:39
 
論高尚妓者與狗黨狗官 :

高尚妓者是肉錢交易，
狗黨狗官是權錢交易；

高尚妓者是一本百利，
狗黨狗官是無本億利；

高尚妓者靠別人玩弄賺錢，... 
北院：並非總統府受害就須羈押 | 即時新聞 | 20140203 | 蘋果日報 
黃士珍分享了李慶安還錢還錢粉絲團的相片。 
Jacky Cheng
台灣「光復」、政府「遷台」，全世界除了國民黨政權外，沒有任何人承認這個說法!!

洗腦教育... 
郭諭心分享了難攻大士的近況更新。
難攻大士
【（我聽說的）阿嬤的口述歷史】 二二八發生時，她十三歲（或許是廿三歲之誤），住大橋頭。 她告訴我，國民黨來台灣大量殺人，而且幾乎只殺男人。... 
黃淑純分享了莊萬壽的相片。
讚啦 老師們...... 
《【妖話夜未眠】夢醒時分！？~~~》 




黃相儒分享了蔡榮釗的相片。
請大家有需求多關照，謝謝！^^ 
家豪 不適任的黨主席請下台，不要再害民進黨了!-------------

請支持民進黨，特別是蘇主席的好友原諒我，有些實話我必須直說!
參與罷免吳育昇的連署工作，讓我感覺這個黨病了，且病得不輕!... 
信神對阮來講其實是一个政權綁人民思想个方法而已，莫名其妙ㄟ竟然變做傳統啊！

謝亦歡 喔 喔~原來啊! 晚安

【有錢烏龜(污閨)坐大廳，無錢秀才人人驚】(唸臺語)......查看更多
3小時前 · 讚 · 3
Sophia... 
台灣人啊，請好好的想想，不要誤己又誤人還認為自己是沒有權利適格的人好嗎？沒有權利適格的律師是律師嗎？沒有權利適格的司法人員真的是司法官嗎？或者、到頭來卻只是一個尋求私利政黨的的幫兇而已。
複製粘上後這樣我才不用又要選取反白來看

許富彥分享了楊德貞的近況更新。
楊德貞
無權利適格的律師 當紅十字變成倒鉤十字 段正明律師 沒有權利適格的律師(Anwalt ohne... 


內文：要改變台灣的民主政治，就必須落實「民意政治」與「責任政治」。而要真正貫徹「主權在民」的憲法原則，就必須由奪回屬於我們的憲法公民權開始。對於無恥的政客，道德訴求是沒有用的；只有讓他們畏懼人民，才能改變他們的行為模式，也才能讓... 
宣布戒酒：總得試試才行，反正家裡也沒存酒，就戒掉自己喝酒的習慣就是，也不硬性強迫自己不和朋友喝酒之類的，就是能避則避了。201402030036於蘇澳自宅。
Cathy Blue · 追蹤
Terrible
回覆 · 1 · 收回讚 · 追蹤貼文 · 21 分鐘前 
蔡均富 · 留言最多的人 · 彰師大
KMT自馬皇以來的一貫老梗 面對不敢回答的問題 就是"謝謝指教"
回覆 · 12 · 收回讚 · 追蹤貼文 · 7 小時前

Leon Lai · 留言最多的人
繼續他馬的充耳不聞。
回覆... 
靜坐去。
林橫直
9 小時前 ·

    胡瑩玲 可以蛇行? 他沒畫 !
    昨天 12:21 · 收回讚 · 1 


來自此相簿： 動態時報相片
由彭淑禎上傳
檢方這種東西打小民戰鬥力都300%up的，遇到官員貪污什麼得都安靜的跟什麼一樣 ...... 
李建德 各位大大請看孫文的建國方略不包括台灣呀!K黨和紅軍怎麼說台灣是中國的呢?騙人免付稅。
2小時前 · 收回讚 · 2
張臣忠 長城以外,自古稱塞外, 那是蒙古人及新疆人的傳統領域, 何時還人家啊!? 


Ting-Kuei Tsay 我很好奇，幾位台北市市長候選人都沒有來幫忙連署罷免，不敢得罪藍營的選民嗎?只差1686張連署單，其中一位市長黨內初選參選人來激發一下不就通過了嗎?選假的嗎?
3小時前 · 收回讚 · 5
鄭喬丹... 

賴芳徵 一定要說出台灣是被中華民國霸佔的史實，稱中華民國是流亡政府。國家定位都不敢說清楚，難保跟馬英九一樣出賣台灣。
約 1 小時前 · 收回讚 · 6
王騰緯 民進黨好像變成守株待兔裡的農夫一樣
58分鐘前 · 收回讚 ·... 
 
還是不舒服（可能要就醫嗎？又沒有胃出血……）
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
第二碗還是不舒服著 
這吃下去應該會好些吧！ 
當然不舒服，從昨天早上的絞肉蒸蛋到現在 還沒有正餐過，只有幾口小菜而已……其它都是酒和茶
林橫直
9分鐘前
快點舒服一點好嗎……
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
快點舒服一點好嗎…… 
今天的第一份食物– –一顆橘子 –––怎麼覺得胃不舒服了
光從取名（永豐餘「中華紙漿廠」）就知道是匪類。
2小時前 · 收回讚 · 2 
我是台灣人．台灣是咱的國家
忍住 就是要嗆！
收回讚 · · 分享 · 134102 · 2小時前 ·

    人氣留言
    你及其他 132 人都說讚。
    2個分享
    林橫直
    留言⋯⋯
    鄭仁偉... 

光從取名（永豐餘）就知道是匪類。
2小時前 · 收回讚 · 2 
給他紅，這是第一個力量，如果没辦法，還談什麼，我不認識他，但如果沒有名，給他紅，就是力量，
3小時前 · 收回讚 · 1
周紫萱 讓一個，不認識的人，變紅，那是驕傲，唱出我們的心聲
3小時前 · 收回讚 · 1 
自由時報
高院這回撂重話了，北院會怎麼拆招呢？@_@a
收回讚 · · 分享 · 359251 · 約 1 小時前 ·

    人氣留言
    你和徐橘子、翔翔、吳政茂及其他 355 人都說讚。
    1 個分享... 
萬福
記者可不可以盡力一點？把檢察官和法官的名字一個一個寫出來有那麼難嗎？

不敢面對人民的垃圾，就這樣一次一次躲在幕後。領薪水的時候領得理所當然，該負責的時候全部都裝小狗？

記者再繼續當幫凶，早晚幫到自己失業。 


想欲佮阮說啥乜？橫直阮就是台灣 人、所以毋是台灣字嘜呷 阮講。
好棒
我喜歡一部  影片  Phil Collins drum Solo @ Bercy HD
林橫直
6 分鐘前在 Ilan 附近
本名錫東，一生只想欲關心弱勢者。 
本名錫東，一生只想欲關心弱勢者。
有才華，雖然沒名，但支持他，講出臺灣人的心事
43分鐘前 · 收回讚 · 1
林橫直 他一直默默付出。
在幾秒鐘前 · 收回讚 · 1 
我喜歡一部  影片  很久沒有敬我了你-安可曲
阮這垺老牛屎，啥儂有愛伊。
阮職垺老失屎　啥儂有愛伊
計畫生變：明天再去建益吃。
大家幫忙卓岳霖桑好嗎（但不要用施捨的態度而是實實在在的買他賣的原子筆和鳳梨酥）。 

有方法啦，但是我很懶而懶得弄到網碟上，不然就到我的網碟上看就行了。
你的影片，全封了，但有看到一些
許多都被封了，不好意思，著作權法。
好了，再買那瓶也空了（都到７００㏄的柸子裡了）。
米酒空了、買先
咕地咕地咕  「呢黑」啪嗄地……
阮認真一定會拼命
要哭馬沒人咩聽 
聽到哭了
睡吧|哈你
華西街个一蕊花、十箍ㄟ魯肉飯
先聽華西街个一蕊花。 
只是真理還沒發芽……
很多人說真理不存在了，可是、我真的發現真理處處在啊！
因為環境所有的人都限在自己的想法裡了，但是事實上您所處所在的那個地方並不是您生命的全部而只是限制住您的一個牢籠而已。
