RT : 有没有一个人，他让你红了眼眶，你却还笑着原谅。
RT : 有时候，真希望我能快进时间，这样就能看看，最终的结果是不是值得。
你知道那时很不爽你吗
都不知道你昨天做莫
早安
晚安
zzz 
肚子饿
RT : i care
吃最多的一次
BBQ
RT : Happy Gathering again 'XD 
RT : 虽然发生了一点意外 但是今天还是很开心
今天全身白白哈哈哈==
 wat the
Keehuan 家
 哈哈哈哈 lowlow bird
RT : later BBQ hahahaha
 👌
 扎欣一个人买咩
 去叻 ==
 买到几点
 都不懂他们买到几点
 你怎样去
   50只
 可以瓜
 怎样去
 明天
 bojio
我要上东禅 😭😭😭😭😭
✌✌✌✌
9个50块的红包
 对 本来不想吃的 XD
 你还没有了解我在讲什么
 我一只就够了
那天BBQ 要不是哥哥烧给我吃的 我都不想吃
 热闹嘛
还在赖床 zzzz
RT : Yep. 
不懂回什么
晚安
RT : 有点饿的感觉
我承受不住忽冷忽热的咯
我跟你讲哦
 14罢了
 aaron 88
做莫酱冷的
RT : “: Retweet if you want it. ”
RT : 半夜冲凉会给人骂神经病
我本来睡着了的 一下子电话响 现在睡不着了
 你有玩 ?
一直进进出出==
Hou ngan fan
 神魔
 ok
一下就victory的哦 一直up level
RT : Moorea, French Polynesia! 
  你的事啦哈哈哈
RT : 很冷
 不要
  不玩了
 刚刚开来玩 == 不会玩
神魔
 ...
有人问我 4×4 是不是 24
RT : 星座這玩意兒信一半就好，別太依賴它，別忘了路是人走出來的。
玩电脑玩傻了
": 800 children made this figure in Hong Kong to protest against 'Dolphin slaughter' in Taiji. "
 i also wan clear data 重新开始 XD
zzz
 haha clear data liao
==
得空到看回以前聊过什么

RT : ": 因为你的回复太慢了 为了平等 即使想秒回 我也会故意过一段时间再回复。"
哥哥回去了 没有薯泥吃了
 哭吧 :P
两边都想去
 yerr
佛光还是大佛堂
元宵不懂要去哪里
 我不喜欢大头
又是华明
RT : 有没有人跟我一样，晚上在自己一个人的时候安静下来，脑海里不自觉的想起想一些人或者一些事，接着眼泪不自觉的流出来。其实我也希望在我难受很累的时候，能有个人给我打电话，逗我笑，唱首歌给我听，哄我开心。
RT : 一闪一闪亮晶晶好像你的身体 藏在众多孤星之中还是找得到你
挂在天上放光明反射我的孤寂 提醒我 我也只是一颗寂寞的星星
": Flappy bird feels like "
不过都不重要
很讨厌你
我真的不错笨.
RT : 
 你的头发好看哦哈哈哈
RT : Beautifully Captured ! Airplane Take Off Shanghai, China 
": 一次一次希望 一次一次失望"
RT : 忙到不会理人 每次都这样
RT : 唉 你去陪她
RT : Twitter is better than Facebook.
RT :  如果我是JC 你还会爱我吗?
你明天都回去了咯 不用吃了咯 😭
 ==
 会 哈哈哈
又骗我
 你的名
": Bye "
 初七了
谢谢哦 嘿嘿
DJ
我的薯泥叻叻叻叻
": “: 想要怎样就说，不要藏在心里”"
RT : 世界上有两种痛，一种是永远也得不到，另一种是失去了就再也回不来了。
RT : 累，就是徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。
RT : ": 每个人都对父母说过的话～:D "
RT : 有時不是你不夠努力 而是你努力的方式不對
RT : 有些事情不是说放下就能放下 ... 😔
":  realy?"我在唱歌啦哈哈哈
London bridge is falling down
RT : 开了推不玩然后偷偷看人家写什么又不来follow人家 你知道你的行为很胃的嘛
 真的吗
RT : #np Story of my life - 1D #Hitzfmnow
人日快乐
 回了咯 晓光讲的
RT : 话说 情人节又要到了
 猜
 long 去你家那里哦刚刚
 你自己不要
RT : When a person from school brags because they have 100 followers on Twitter and you sit there like 
一直发抖==
Longgai
你以为很容易啊 
RT : 已经预料到了。因为只有我会那么笨,那么主动,那么一厢情愿去找你
不要走 可以吗
哈哈哈 明天就回去了😔😔😔
我厉害过他 又讲我骗人的
差
哥哥玩不到
我是白痴
RT : Love is not a noun to be defined, but a verb to be acted upon.
RT : 别说我的自我防御强 , 是因为我不想再受伤害了。我怕了。
失望
RT : 我可以放下你的
RT : SCHOOL IS STRESSING ME OUT GRADES ARE STRESSING ME OUT WEIGHT IS STRESSING ME OUT ANXIETY IS STRESSING ME OUT MY STRESS IS…
RT : perfect 👌 
RT : love this tho 😂 
RT : 有些记忆就算是忘不掉，也要假装记不起。
RT : 不懂你还记得你曾经答应过我的东西没有
RT : Everything changed, memories stills
RT : Be strong, things will get better.
 我送机啦
Shit 有没有功课哦
一边吃一边看烟花 够美
在南洋看到victor ==
山上很晒 哈哈 
知道红包多少钱吗 哈哈哈 
喝茶咯
结束了
": 原来我2010年就开始玩FACEBOOK了"
 petronas
一起加油吧
她说她一个月回来一次 😌
RT :  拿去参考 哈哈哈 
RT : Louis is me 
吃斋 😭😭😭
够晒够热
Today stats: One follower, No unfollowers via 
5点上山
有点感触哦 哈哈
他们去看回我生日的 video
衣服很大件啊
禅净 now zzzz
Qiant now 
RT : 年初六了
RT : Airport soon.
水鱼
KP now
早安
": This year, I want to "
RT : I don't have an attitude problem...

You have a problem with my attitude... 

That's your problem, not mine.
RT :  晚安
晚安
真的很想念你==
RT : Midnight Memories #np #addicted
 #1D ♡
我最高分3分罢了 哈哈哈 
我最高分3分罢了 哈哈哈 
RT : #MidnightMemoriesBlogger - Do you fancy reviewing the NEW #MidnightMemoriesVideo? Read THIS:  1DHQ…
RT : 一闪一闪亮晶晶,留下岁月的痕迹
十周年快乐 👍
RT : shitday
shitday
shitday
shitday
friday
saturday
sunday
shitday
 跟你很熟啊
": 接受事實"
很想念你啊
RT : 只能想象一起, 但我没勇气, 所以很想讨厌你
没有话讲
只是几天没有一起出罢了嘛
RT : 不能以貌取人
Rest house with bowie aiai dexter catherine jiaen hongyee
Today stats: 2 followers, No unfollowers via 
香香
lenny 冲凉
RT : 家里没春 没的立
鸡蛋起身了 哈哈哈
