辦公室的人上午在說papa johns的老闆說不願意給pizza加價2%然後cover所有員工醫保，所以他開始各種抵制papa johns...總感覺哪裏怪怪的
 寶爺真是見多識廣@@
 直接去就行了嗎？
 字體好醜。。
RT : 对于住在纽约或中国外什么地方的革命战略家们的任何理论，我只说，“有种回去干。” 不敢回去干，不愿意做踏踏实实的地面工作，我只当你一个贱货。
 贊前半段
聽完NY Philharmonic沖到Grand Central，正好是shakeshack當日最後一個顧客。Smoked Shake裏面剁椒不錯吃。為數不多能接受的junk food...
巴西竟然也是用攝氏度。零下十八度的紐約一穿秋褲什麼都好了。不過後天實習目測是要走過去了。。
RT : 羅文嘉： 我看到這些來自對岸的年輕人，一股強大的學習動力，和多數同年紀台灣小孩比較，似乎他們多了什麼，也少了什麼。我相信很多人，做過這種比較，這些比較無關政治意識形態，更多是基於愛護疼惜我們的孩子。
 來呀。。
有人臉書上發msg說在火車上我撿到我錢包了。說還有查我LinkedIn。。明天下班去買盒鳳梨酥+個thank you note送給人家好了。熱心的New Yorker啊～
喉嚨疼成sb了。不吐槽不吐槽。
 。。為什麼是竟然啦。
來ny跨年的到底是怎麼想的。。又冷人又多又無聊。。
 生日快樂喔。。。
@JessieHan 女漢紙。。
 哦
 那你rt個毛線 本來就是寫給特地的人看的
 放鬆心身稿費多多。。
The Daily Show吐槽下登月也能高潮成這樣。不管你願意不願意承認，今天中國政府有的資源早就構成了一隻super power。矮化我黨智商只能顯示你對現實無助的cynical。今天中國這樣的社會現實你真的沒有抱著對政治cynical的態度去笑看政府的資本啦。
看了2小時2666心情大好。。趕快睡覺去@@
 。。台灣真成中國的想像的異托邦了。。不過多想想也好。。
問了一圈台灣朋友，沒幾個人看完亞細亞的孤兒。不知道是不是翻譯的問題，好幾個地方的總感覺怪怪的。。「皇民」「國民」「本省」「日人」。。既然45年之前完稿的怎麼會用「本省」啦。。
昨天看到11月底許家屯跑到台灣發表一大堆粉飾習李和針對香港政改的言論。這老頭都要100歲了，人生也算僥倖逃過政治迫害。不他媽的好好在美國待著還在腦袋不清楚的情況下為了死在中國跳出來給中共背書。。早點死了算了。
的確。。“: 真心觉得12306已经在政府主导的网站上属于超英赶美的程度了…”
 I’m using it… lol
 hahaha 去中國了？
哥大認識人很常見吧@@ 碩士有些program那麼水的說。
Politican 101: how to respond to heckler which was part of White House-approved backdrop. 
最近訂閱了NYT，每天保證1小時閱讀時間，對詞彙量和寫作應該都會有幫助還是蠻大。除此之外經濟學人每期基本上要看掉1/3的文章。文筆簡練，內容選擇即時。不過基本只看print edition了，網站內容相對簡單很多。
 我在紐約買的1.5L的是20刀。。
 這都被你發現了。。是因為被我刷屏了嗎
現在twitter已經刷不出什麼存在感了。。好苦逼
今天上午上課到一半接到申的一個做criminal practice的law firm的實習通知，不知道我犯什麼抽風，接的非常unprofessional，然後被負能量佔據了一個中午。。
呃。。大一申兩個實習竟然都錄了。還是去紐約州州眾議院某議員辦公室好了。辦公室的director是gay還結婚了。。
開始寫cover letter。。。
 idk. I’m out of campus…
 get some food at the fall formal :)
Just left SLC for the weekend yesterday. Felt relaxing :)
萬聖節就是給某些sluts一個藉口打扮自己嘛。。
Just bought tweetbot 3
 這是去看書嘛。。
 ……how do you feel?
週末在NJ看Virginia Woolf，另外終於有iPhone 5S用了。這次應該算分手狀態調整的不錯的一次吧。加油。
 才從boston回來。。海鮮好吃。。
 也在NY喔？
I'm at Le's Vietnamese Restaurant (Boston, MA) w/ 3 others 
I’m getting some fresh air in Boston. Actually I can stay cool with myself even if I’m missing ur fragrance and ur eyelash.
I'm at South Station, Boston MA (Boston, MA) w/ 12 others 
I'm at Megabus Stop (New York, NY) 
RT : 點解會有人將部5s包到好似部5c咁
看过地心引力 
I'm at AMC Loews Lincoln Square 13 - @amctheatres (New York, NY) w/ 39 others 
I'm at Cafe Noi 
看过我居故我在 
看过天注定 
今天去找Librarian求推薦data, 結果各種因為government shutdown沒政府data
I'm at  for A Touch Of Sin (Tian Zhu Ding) (New York, NY) w/ 6 others 
明天晚上真的沒人去IFC看天註定嗎。。
有NYC的推友週五晚上7點去看ifc 天註定嘛。。賈樟柯會來。。
I'm at Hilton Times Square - @hiltontimessq (New York, NY) w/ 2 others 
RT : 贵党自己在九评嘛
看过梦之安魂曲 
 廢物組織啊＞＜
室友給了個Netflix帳號和iPad筆，真心GFS啊＞＜
 花錢去的？
I'm at New York Public Library -  (New York, NY) w/ 3 others 
RT : 瘋狂打工仔  RT : 按照傳統，《Jobs》在香港應該譯「一代祖師」，台灣應該譯「那個讓人啖蘋果一口的奇才」，在大陸應該譯《一堆工作》。
I'm at Kam Man Food 金門超市 (Edison, NJ) 
I'm at NJT - New Brunswick Station (NEC) - @njtransit_nec (New Brunswick, NJ) w/ 3 others 
I'm at Columbia University (New York, NY) 
 應該是一整天。。我不是學藝術的。。還沒定專業，在某文理學院耍。。
有紐約的推友一起去TEDxMet嗎？
學校圖書館人真好。。不用繳罰款了。。 
 多注意修養呀
「王金平真心換絕情.馬英九沒血沒眼淚記者會」高金真的很low唉。。呵呵
文理學院和社會運動的場其實蠻像的，都很容易自我膨脹。
開學以來Dorm的wifi就沒好過。這兩天一直在嗆室友，希拉里天天說中國互聯網審查違背人權你們全美最貴的學校連個審查過的網都沒得上。。
其實我愛去亞超很重要的一個理由是美國超市動作太慢了。
早知道改Meal Plan了。。自己做的比學校好吃多了，我去食堂就中午吃頓然後晚上吃吃水果。。
I'm at @HatsuhanaSushi (New York, NY) 
Prof每日一電郵主題: " time is the fire in which we burn"- 你們沒交registration表的快交! (subject來源於Delmore Schwartz)
I'm at Laicale Salon (New York, NY) 
教授認識彭定康也太刁吧。。
終於又剃鬚刀可以用了
 白人的學校為了維護所謂「a diverse group of student」真是不擇手段。。
prof早晨發電郵說洗碗機壞了淹水了。。電郵subject叫「snafu」，這群裝逼的New Yorker啊。。
前兩天在附近一個中餐館吃割包。。結果竟然是肉夾饃，還帶酸黃瓜的。瞬間就有點想臺北水源的割包了。
International students are from 38 different counties this year: Australia…..China…Hong Kong…Taiwan, Thailand, Tibet….
I'm at  College (Bronxville, NY) 
international student orientation (@ Bates Center) 
Hello Brooklyn. 
Williamsburg的gentrification沒有想像的那麼嚴重。。不過有river-view的apartment真蠻誘人得。。
從Williamsburg坐郵輪到42 st坐到腿疼。。今天在地鐵竟然被當地人問路。呵。
今天和馬裡蘭的室友在Williamsburg附近的Roberta's吃了Pizza，後面路過幾個「獨立書店」衝擊得厲害，室友一直叫我支持SME，想了想還是去淘寶買Kindle電子版看吧。
I'm at Roberta's Pizza (Brooklyn, NY) w/ 7 others 
I'm at Grand Central Terminal - @grandcentralnyc (New York, NY) w/ 39 others 
中超真是神奇的存在。。 (@ 金旺發) 
 在上海待了兩天才走的。
I'm at John F. Kennedy International Airport (JFK) (Jamaica, NY) w/ 141 others 
I'm at 成田国際空港 (Narita International Airport) (NRT) (Narita, Chiba Prefecture) w/ 28 others 
I'm at Shanghai Pudong Int'l Airport (PVG) (上海) 
I'm at People's square 
看过怪兽大学 
I'm at 德基广场 DEJI PLAZA (Nanjing, Jiangsu) 
昨晚宵夜之皮蛋瘦肉粥 #cooking 
補發昨晚快吃完的蠔油菜心。#cooking 
發現3M耳塞amazon上只有100只裝的。。在國內買了20雙帶上好了＝ ＝另外岡本和國譽都比國內和香港貴好多啊。。
 學會咗。。
打包行李進度65%
 吃點蔥又不會怎樣啦＝ ＝
 食d聰又點樣lar
走前把電腦鍵盤自己修好了。。
 家常菜啦＞＜
今年最後一次了吧XDD (@ 南京市公安局出入境接待大厅) 
什麼人訪問什麼人﹕台灣本土與民主的發展之路 
RT : 翻查記錄，呢次係 CY上任未滿十四個月以來第四次放大假，累積休假三十三日。上一任特首曾蔭權○五年六月上任後，頭十四個月放咗十二日假，只係 CY嘅三分之一；董伯伯更勤力，做特首後同一時段完全冇放大假，直至上任兩年先至第一次正式休假
把Macbook Air鍵盤修好以後反而有點不習慣 ＝＝
整理了下Following 發現有1/3的人是見過的。。
 marketing都能拼錯也不知道有什麼病。。眼不見為淨吧。
 都一次 限購五張了。。
 的確，沒人過的是easy life。真的必要因為自己艱辛去給別人生活做judgement。
 Tunkan老師好〜我們之前CEP見過的：）
餵了排骨油的蠔油青菜 #cooking 
少油糖醋排骨。超清淡〜 #cooking 
開始調時差。。適應東部時間@@
 沒開private。
我突然覺得照最近發生的這些事，我也應該有個小號吐槽。。
读过Hong Kong, China 
才滷好的牛肉 等待冷卻切片 #cooking @ Dayan's Kitchen 
看过疯狂英语 
 hey I saw your comments on bussinessinsider and hope to have a discussion about republican economic policy.
RT : What Rand Paul says about his budget and the Fed here are basically libertarian populism's weaknesses in a nutshell: http:/…
RT : “有些姑娘结婚的时候，她前夫不去她都不高兴。”
 沒給tips服務送完行李竟然摔門。。投訴以後免費送了早餐。。
回南京。 (@ 北京南站 Beijing South Railway Station) 
I'm at 順記冰室 (Guangzhou, Guangdong) [pic]: 
I'm at 黃鱔世家 (Guangzhou, Guangdong) 
I'm at 一堂茶點 (Guangzhou, Guangdong) 
I'm at Metropark Hotel Kowloon 九龍維景酒店 (Mong Kok) 
I'm at Ban Heung Lau 品香樓 (Shek Kip Mei) 
I'm at Charlie Brown Café 查理布朗咖啡專門店 (Tsim Sha Tsui) 
I'm at Chungking Mansions 重慶大廈 (Tsim Sha Tsui) 
 考TOEFL還坐飛機喔。。
 哈哈
看过盲探 
看过公主复仇记 
看过香港制造 
看过去年烟花特别多 
看过Crocodile in the Yangtze 
I'm at 南京大学曾宪梓楼 w/ @sc_bv_z 
 只玩3天？
I'm at Nanjing Railway Station Platform 10 (Nanjing, Jiangsu) 
火車站附近找個有電源，有空調有wifi，安靜，東西能喝的地方真不容易。。 (@ 上島咖啡) 
I'm at 上海火车站 | Shanghai Railway Station (上海) w/ 2 others 
 生日快乐~
Feedly for iPad要什麼時候才能用啊。。
RT : Snowden, will you marry me?!
 真的沒有咩
I'm at Chungking Mansions 重慶大廈 (Tsim Sha Tsui) 
I'm at Tim Ho Wan 添好運 (Central) w/ 2 others [pic]: 
I'm at 新九記粥麵 (Wan Chai) 
I'm at Wing Wah Noodles Shop 永華麵家 (Wan Chai) 
 今天能有機會看到賈葭老師醉了還蠻有趣的，也很開心見到各位老師  
I'm at Sun Chiu Kee 新釗記 (Wan Chai, Hong Kong) 
I'm at Club 71 (Central) 
I'm at Kam Fung Restaurant 金鳳茶餐廳 (Wan Chai, Hong Kong) 
读过史明口述史(共三冊) 
看过逆光飞翔 
 mel小姐好〜
 camel的ca
 條作量詞。。v@alan_blake
 換個問號的嘛
读过三体 
看过细路祥 
看过榴莲飘飘 
看过星际迷航：暗黑无界 
"Wifi password is 84513303" @ 茶客老站 Tea Station:  #foursquare
I'm at 茶客老站 Tea Station (Nanjing, Jiangsu) 
I'm at UME国际影城 (Nanjing, Jiangsu) 
 好漂亮啊，哪家出的？
 應該是EMS弄的吧。。
 不應該是紫色麼
 好屌。。
 。。你要去WWDC？
RT : 扫了一眼皮尤世界态度调查的春季数据，他们调查的中国人对社会整体的满意度和对经济的乐观程度十年来基本呈现上升态势，一直窜到调查国家里的绝对第一...
@AvelineSwan 拍個圖看看？
 。。。我8月底就來了啊。
 都回來好久了。。哼。
 。。這種我都不敢穿 ﹣﹣
@AvelineSwan 噗
I'm at 德基广场 DEJI PLAZA (Nanjing, Jiangsu) 
I'm at 天安门广场 Tian'anmen Square w/  
看过小武 
 好吧。。思維慣性了
 晚上為什麼要防曬＞＜
 明天嗎？
 我想說應該換怎麼辦
读过台灣 
RT : 新叶公益在拉萨路小学四年级发起了为@新叶书屋 捐赠杂志和书籍的活动，得到了拉小师生的热情参与，一共有273位同学参与了此次捐赠活动，合计募得2461本杂志和书籍，在此感谢所有老师和同学，以及参与此次杂志书籍整理活动的义工朋友们！ http://t.c…
