人类... 好脆落哦...
RT : I hate when girls do these things to their hair, especially #2! 🙅🙅 
RT : Omg I wish my room looked super cute like this! 😍 👌 
RT : 有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。
She think she cute and kawaiii😊
Tmr first 2 period is English .. 
siiiiii le~
omg.. 3 essay haven do~
RT : Need these 
Monchichi number 1 
and Monchichi number 2 
and Monchichi number 3 
Monchichi ❤❤❤
RT : Care too little .. You'll lose them. Care too much .. you'll get hurt.
RT : i hate being lonely but leave me alone.
RT : Life is better when you stop caring too much.
RT : I still care, I'm just done showing it.
RT : 朋友就算再好，总会有一段时间互不理睬互不关心，不是因为厌烦了，那是因为认识了新朋友，那是喜新厌旧了吗？也不是。真正的朋友是当一段冷漠的时间过去后，还是依然可以在你的身边关心你和你一起打闹一起吵架，许久不见后再相聚也不会尴尬，像往日一起吃饭还是有说不完…
RT : ": 多希望自己也有不管发生什么事都可以依靠的朋友"
我全部的爱~~ so funny :DD
RT : 要原谅一个人，很简单。
可是要再次相信，很难。
我在为我未来在做努力，难道错了吗？😔
RT : 我讨厌你很长一段时间都忽略我， 然后又突然开始和我说话，好像什么事情也没有发生过一样。
现今再多的朋友陪伴，最终还是要学会自己独立..
RT : Heaven in a basket 
RT : 什么最心痛? 看着身边曾经是不离不散的一大堆好朋友慢慢因为时间的关系开始解散了。
RT : Sometimes you have to shut your mouth and listen...
RT : Kit Kat cake 
RT : 要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，一不抱怨，二不解释。
RT : 从今天开始 每天微笑吧 世上除了生死 都是小事
RT : 渐渐的你会发现 不是所的人都适合让你去分享成功的喜悦 有的埋怨你炫耀 有的妒忌 有的不屑 所以我们都慢慢变得谦虚起来 到最后 那些能让你毫无保留地分享骄傲的心情的人 那些在你得意忘形时也不会反感而带着微笑的人 才是你最重要的人
RT : A smile can hide so much pain.
生活，变得越来越安静，身边的人，越来越少...
RT : We had joy, we had fun, we had laughter in the run! #mediacorp #hongbaorun #跑跑跑向前跑 
RT : 如果有必要，就终究会遇到 
Xian qi liang mu?? 👏👏👏
RT : 相信我吧 太在乎一些人一些事 最后受伤的 终究是你
i need lord jesus&lt;3 enjoying him and receiving his grace through all my difficulties in life! oh lord jesus!
I hate tomoro...
我竟然隔着窗口跟邻居小妹妹大声说话😄😊
❤️可爱的孩子❤️
现在的小孩子都不怕陌生人的😁
RT : 其实，我很累了。我习惯假装开心、假装难过、假装在意、假装无所谓，习惯了一个人面对所有。我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在，寂寞时候哈哈大笑。我可以在，绝望的时候说世界依然美好。我只是希望在，我开始抱怨上天的吝啬…
RT : 姑娘们记住：宁愿找一个没太多钱但舍得给你花的男人，也不要找一个明明有钱却对你事事抠算的男人。男人存折上的数字不重要，重要的是有多少花在你身上。永远不要自我催眠说只信爱情不屑物质，在现在这个人人敏感金钱的年代，肯为你抛洒自己的血汗钱才代表真…
RT : I want my school to be like in the movies.
RT : Double Chocolate Brownie Ice Cream Sandwiches. 
我们的关系还没有熟到可以开玩笑 :)
我不是一个勇敢的人.. 😔
缺乏安全感的孩子 :)
RT : 无论你说话多么谨慎，总有人歪曲你的意思。所以，学会不在乎。
人的贪念真是永无止境...
RT : 因为没经历过痛苦的人只会在我们的背后说些他们不知道的故事
RT : current mood: 
RT : 我有很多好朋友
名字是
漢堡包🍔
煎蛋🍳
炸薯條🍟☕
冰淇淋🍦
蛋糕🎂
冰炮🍧
炒面🍝
烤面包🍞
壽司🍣
飯飯🍛
串燒🍢
還有很多很多好朋友 嘻嘻💙
无聊的一天...
就是因为你们男人越来越女人，所以我们女人才越来越男人.. haha laugh die me XD
情人节快乐 &amp; 元宵节快乐 ❤️
RT : 
人生有許多感慨.. 說不完 也不想說!!
微笑可以掩盖忧伤? (:
RT : 有时候三人行不一定是好事 因为总有一个会被忽略  只是我当你们是好好好朋友才不计较 
RT : 其实很多时候的生气不是因为真的激怒，而是因为失望或者担心
RT : 做真实的自己 不要为了取悦别人试图成为某个人。
RT : Seeing you smile makes me smile too.
raining day ~~ 👍👍👍
RT : "很多時候 明明心裏很多話想說 可是卻不知道要怎樣表達"
RT : ": 聪明人的嘴藏在心里，愚蠢人的心藏在嘴里。"
RT : 我就是有那么点小任性，有那么一点小脾气，喜欢和喜欢的人撒娇，喜欢无理取闹，喜欢霸占着属于自己的小幸福，我也很爱哭，看到感人的场景，不自觉的落下泪水，我也很爱大笑，还是很没形象的大笑，做的样子根本是和淑女无关，我不喜欢做作，我就是我，简简单单，真…
haizzz.. tomoro wanna until 4pm :(
RT : 要感谢人生带给你的挫折和磨难，因为它会让你重新看清楚一些事情，谁是真正对你，谁是假装对你。------ 《来自星星的你》
RT : 曾几何时，我们已经习惯了不该习惯的习惯，接受了那些不想接受的接受
haizzz.. tomoro...
RT : 虽然我知道人是会变的, 但是我还是希望你们还是当年的你们..... &lt;/3
RT : 开玩笑的原则 一别越别人底线 二别戳痛处
RT : 能不能矇上眼睛 就可以不傷心 能不能脫下面具 還可以很狠心
RT : I'll always be there when you need me.
RT : A true friend accepts who you are, but also helps you become who you should.
❤️全家福❤️ 
奇怪的人!!!
女生的友情 真的好脆弱...
为什么要强迫自己去做不喜欢的事呢?
RT : 我们都不够勇敢
RT : 不喜欢我的人,请你不要假惺惺的跟我维持朋友关系我不屑,也不稀罕,比起那些表面跟我一起嘻嘻哈哈背后又对我放冷箭的小人,我更喜欢能够指着我的鼻子骂我的人,我能接受一切别人提出的我本身有缺陷的那些正确意见,但就凭一句看我不惯未免太好笑,你不能改变我的生…
RT : Sometimes I wish I could read your mind. But then, I wonder if I could handle the truth.
给所有知道我名字的人
RT : Don't push away the people who truly care about you, because one day, you will push them away, and they won't come back.
Walao eh. Respect me please zz
自找的痛，别喊疼。
Look at the stars . Look how they shine for you.
RT : best candy bar hands down 😋 
RT : 😀 
不是所有人都有时间陪你、所以要学会独立👍
I'm fine... :)
I miss my friend ❤️
RT : Selangor, Malaysia 
一个两个都是酱的
nw at sibu here
炒年糕 👍👍👍 
last day at Kuching 😭😭😭
😁😁😁 
lunch 😁 
😄😊😋 
Happy new year eve❤❤❤
😄 
RT : 以前，我错了，只在乎我在乎的人。 现在，我懂了，从今以后我只在乎在乎我的人。
人生无常...
later going Kuching ~ :D
别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活，做一个接近幸福的人。世上总有一些东西，是你自己支配不了的，不必仰望别人，自己亦是风景，做回自我 ^^
离别是另外一个开始
Trust is like a piece of paper, once it's crumbled up it can never be in its original shape (:
算了...
Never give up on something u really want, it is difficult to wait but it is more difficult to regret~
True friend stay forever, beyond words, beyond time, beyond distance&lt;3
每当开心的事情发生时，就会不由自主的悲伤起来 ~
Don't judge ppl okay?
RT : The color&lt;3 
RT : 觉得自己很多余 ..
有些习惯总在沉默中慢慢变淡
對不起，也許並不是一種挽留，
而是一個讓自己留下的藉口而已。
遇見是兩個人的事 , 離開卻是一個人的決定。
haha.. xD
Awww~~ kai xin :D
我被人说 我很friendly~ 😄❤
不要把未来想的太简单，
也不要奢望未来有多好，
更不要把幸福 '奢望' 在别人身上。
看清眼前，未来的事没人知，
现实比你想象的未来更真实更残酷。
當你說對方不夠漂亮時 
請先照照鏡子看看自己  

當你取笑對方沒身材時 
請把你的六塊肌召喚出來吧
RT : Dream closet. 
人们常说，小时候，哭着哭着就笑了，长大后，笑着笑着就哭了。:(
zao an :)
渐渐的明白了，原来寂寞都是一样的，不管谁爱的更多。
星期天的晚上总是特别让人烦躁郁闷 ...
人 怎么能变的那么快??
失望~ 失望~
表面上都跟你很好，私底下却...
原来都跟我表面看的都不一样~
突然觉得朋友这两个字 好可怕..
RT : 有的人，每天和你争吵，却一觉醒来又在爱你。有的人，连争吵都没有，却已经消失在人海。原来，冷漠比争吵更可怕。
RT : 最好的朋友，就是当所有人都觉得我小题大做的时候，她懂得我为什么哭得如此歇斯里底。
RT : 最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个。在你需要的时候，却是心最软的那个。
RT : 谁不虚伪，谁不善变，谁都不是谁的谁。又何必把一些人，一些事看的那么重要。
RT : 不管你信不信 我始终都是原来那个我 同样固执 同样重感情 同样喜欢听歌 同样讨厌等待 同样害怕背叛 同样容易满足 同样不经意的发呆 如果要说有什么不易察觉的东西变了 那就是你对我的看法变了 我在你心里的分量变了 你不愿再接纳这样一个我 所…
RT : 亲爱的，不要因为那些烂人而对爱情绝望，谁年轻时候没爱过若干混蛋，这都是为了等那个最对的人出现。
RT : 幸福就是,有人包容,有人了解,有人陪伴,有人照顾,有人爱。 
later go out~~ ^^
我知道自己一点都不重要😔
Whatever..
RT : Chocolate oreo mousse parfait 
难过的总比开心多~
问的太细只会让自己伤的更深..
do you believe me?? 
no , I knw...
一个普通朋友，没看过你哭.
一个真心的朋友，不会在你哭的时候用花言巧语安慰你，而是把他的肩膀让给我们依靠让我们尽情的哭...
别再为不爱你的人而难过了, 没意义, 也不值得。
自私...
每次都这样...
心情真的很不好!!!
RT : Want 
不要就不要 繞一大圈做麽!!!
RT : New Cheating style 
last night.. 😁😊❤ 
别对我冷落，我讨厌这感觉... 真的很讨厌
ni yi dian dou bu liao jie wo de ku xin
I have a lot of things want to tell you but where are you?
你关心她, 是理所当然的事
没想到你可以为了一个人而变那么多
有一些東西錯過了
就一輩子錯過了
人是會變的
守住一個不變的承諾
卻守不住一顆善變的心
(:
hungry ~~
是我的眼睛在和我开玩笑😊
成龙历险记 😁
不喜欢一个人..
每次醒来，家里都是空空的..
RT : 👟 
RT : 你是不是这样 容易满足更容易受伤总有一种被忽视的感觉 付出的远远超过得到的 很固执 习惯冷战 在别人面前笑得很开心 一个人的时候却很落寞 陌生人前很安静朋友面前胡闹 坐在电脑前不知道做什么却又不想关掉它 不喜欢等待 却总是等待 经常发呆 …
RT : 什么是闺蜜 闺蜜就是帮你斗小三 你不爽了当你的出气筒 你被人欺负了比你还生气马上拉着一帮人去找他算账 不是你是她 有人给你表白了比你还激动 代替你当替罪羊 有好玩的好吃的想到你 晚上孤单了陪你睡 当你为某个狗而伤心哭泣他能一个巴掌拍醒你 …
RT : 如果你觉得我变得经常骂你，时不时对你爆粗口，那么恭喜你，我们混熟了。 
RT : 真正的坚强是当所有的人都希望你崩溃的时候，你还可以振作。
 我吗??
RT : 有点懒，喜欢赖床。不太听话，喜欢捣蛋。 在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。也会偶尔的忧郁，朋友问怎么了，也只会说没事，其实只是感觉累了，只是需要一个拥抱。
爱；不是用嘴讲的，
而是当她接受你时，你需要为她付出所有你能给她的。
爱；不是用金钱可以买到的。
珍惜眼前人。
wan sleep but still at outside..
go out everyday ~ :D
very tired.. :)
有個懂你的人 最溫暖!
RT : 生活总是这样，不能叫人处处都满意，但我们还要热情地活下去，人活一生，值得爱的东西还很多。 
RT @VaryFit: Organization 
不是每一次开花，都会有结果；
不是每一次微笑，都是 快乐；
不是每一片阴云，都会下雨；
不是每一次雨后， 都会有彩虹；
人生就像一次旅行，赏过每一处的风景， 都会有不同的心情. ♡
还是一样很在乎 😔
RT : The hottest guys are the ones that are good with kids &gt;&gt; 😍 
 没有meh?
只有结交到知己，才会在画布看见彩虹~ 😊
 today u teach shi kai this song har? haha..
別問我過得好不好 噁心

我過的不好 可你能幫上忙嗎
我需要錢 你能給我嗎
我想讓你一直都在我身邊 你能做到嗎

既然給不上幫助 那就不要問了
我能左右我的生活 那些噁心的關心留著哄其他人吧!!
你是我寫過最美的情書👉👈
:D
慢慢的才知道,不管玩的多好的朋友都有可能失去,但是我们还是要乐观面对,若是真的把他当作自己的朋友就应该为他祝福. 遥望 只是做自己所做的!! (:
把心打開才明白 路就是這樣走出來 ☝️👣
RT : 如果我的玩笑不小心刺痛了你，对不起，我以为我们很熟。
be thankful of what other did to you. at least, they know you appreciated it ☺
我说的你不懂
我不说你却懂 
xD
everything will be ok ~ 👌👌👌
such a wonderful night with all my friends ❤ love u guys to the max 🐷
wan an❤❤❤
有些人說幾句話 繞一個圈
心裡看著 臉上卻笑著 !
Life is too short to worry about stupid things. Have fun , regret nothing and never let anyone bring u down. (:
你可以重重把我給打倒 但是想都別想我求饒!
没关系啦，给自己点压力，才会去奋斗..人别活的太轻松 ... ☝️
