 看熊猫啦
国际和平与否取决于经济目标和手段。一个古代社会的资源稀少，因而专注在通过集权国家来聚拢资源并且组织更高效的再生产；而现代社会的生产方式则有赖于现代的信息、物流、货币交换，从而拓展生产可能性边界。前者通常会导致战争，而后者则推崇和平。这和民主还是独裁并无直接关系。
效率和公平：在一个自由竞争甚至是逆境竞争的环境下，可以达成垄断的企业通常都是有效率的，但是成功者的有效则通常意味着失败者遭遇的不公——一切都只是相对而言。而这个社会则需要在此基础上达成大量的妥协和平衡。
“我们有可能利用和平的机会力争科学、实干等资本主义商业精神的普及，让经济尽可能地发展，但随着国家机器的强化，我们依然非常有可能走向帝国化和军国化的道路，这是日本的道路，也是第二次世界大战的策源之一。” 
亚洲的局势开始走向模糊不清，并不是空穴来风或者一日之寒。 '我们有可能继续维持对领袖崇拜和专制依赖的信仰，随着国家机器的不断强化，我们有可能走向一条迈向帝国和军国主义的道路——这是德意志第二帝国的道路' 
Sunset [pic] — 
RT : Need this. RT : What an EXCELLENT hat 
中国和所谓爱好和平的民族 
  求简明指导链接。。。我是说可以提供详细步骤从“如何取得表格”开始说起的那种。。。谢！。。。
 目测丫就一单身啊。。。最多是失恋了。。。
楼上的爷们哭得狼嚎一样将近十多分钟了，这哥们儿是不是嗑药了。。。我要不要报警啊。。。
都说要劳逸结合，工作一会儿就要休息一会儿。学习读书也许还适合，但是搞创造活动的时候还真的不适用，这时候最适用的还是一气呵成，或者是英文语境下的Flow。
What? Twitter released its new interface?!...
NM就为了看看张国立的表演我把春晚从头到晚翻了一遍我容易么哦，来个浓缩版吧！
在中国生活了三十多年，没有觉得自己越来越熟悉中国，反而觉得是越来越陌生，仿佛从未认识过一般。
楼上的大老爷们儿进门一阵痛哭，休息了会儿弹了会儿电子琴还是看了会儿电视，这儿会又哭地楼下都能听见，我当真石化了。我很同情，每个人都有脆弱的时候，不过我毕竟也成了受害人T_T
Frozen lake. [pic] — 
Champlain Lake. [pic] — 
其实说的就是生于忧患死于安乐吧。  via 
话说，请问现在可以在新的iPad Mini上越狱然后装iOS6了么？
First Look at an Atom's Shadow |    via 
  苹果的硬盘就是hitachi的。
RT : 在线备份服务商 Backblaze 在 3 年时间内，通过自己使用的 25,000 块硬盘得出了一些有趣的数据，包括最可靠的硬盘品牌 
经过一个学期的痛苦挣扎，我终于重新发现了突破英语阅读（其实是包括任何阅读）障碍的绝技，这就是：跳开无聊的部分寻找有趣的部分。
相比古汉语、汉音而言，遭遇已经很幸福了，就算不知道怎么读但是至少字是几乎一样的。古英语连单词拼法都完全不同了 T_T
Wow, wanna a cup of lava mixed with ice: 
I really wish I could translate my knowledge that stored in Chinese semantic structure into English semantic structure, instantly T_T
话说，只有我觉得大面积DNS瘫痪是因为功夫网又升级了吗？
 哪有回档之说。。。洗点不能只能往上走啊。。。
 beta有什么好说的-..-
给自己选技能树比在游戏里困难多了T_T
大美帝东北区几乎打不开国内的网站了。。。这是为啥？
 我觉得贝叶斯概率真心是好东西，它既可以解释人类思维何以在微观粒子层面通过概率的方式来解决决策的问题，也可以解释如何通过“先验概率”和“校正值”来预测未来，而每一次先验概率和矫正的不同都会得到不同的答案，这就和塞翁的故事同出一则了。
 我觉得有意义，但没必要绝对化。抽象是为了简化，是为了沟通方便，说话高效。至于成功和失败，但看看【塞翁失马，焉知非福】这句就知道了，但很多人都把抽象概念绝对化了，这是古代思维非黑即白带来的遗留问题，所幸的是，我们也许可以见证它的改变。
就我登录雅虎这件事就知道雅虎真的没救了。
Flickr当机了。。。
 质变只是人类抽象思维的产物。。。
LanuchPad Manager真是个好软件，LanuchPad变清爽以后也就不那么鸡肋了。
 质变并不存在。但重复是量变的最好诠释。
 说明肯定动过手脚的。
 你在家里看和在影院看是两种相差很远的效果吧。。。
RT : Come on guys. Give it up 
RT : 佛教的逻辑基本是这样的，“你并不是真的恶毒、淫荡、吝啬、邪恶，你只是太蠢罢了，只要你肯用用脑子那还是有救的”。佛教真是一种从骨子里就高冷的宗教，耶稣还可以跟撒旦对掐，佛祖大概只会摸摸撒旦的头，叹一句“唉，傻逼。”（@Procel ）
各国央行不承认和不支持比特币是理所当然的。你见过有人会在战争中热烈拥抱而且跑去支持自己的敌人吗？
托福精选单词2700个，按字母分，每个字母才100个，似乎也不那么难嘛。
 不知道。。。
暴风雪后的小镇，反射出自然的蓝色散光。 [pic] — 
看小说看到半夜睡觉，默默地去反省睡觉去了。
@c_yf 额。。。其实没有人在玩flicker了，除了少数的发烧友。另外举个例子，瀑布流和翻页混杂在一起，想要方便地控制自己的照片那可很麻烦。
用了7年的Flickr Pro，是时候结束了（Flickr的用户体验已经令人发指到不能使用的地步了）。
Bye: "Your Flickr Pro subscription has been cancelled and will not be renewed automatically."
 正如我所做的。。。
 便宜无好货。
 不过我中英文输入的时候都是CMD+SPACE切换。
 搜狗拼音。
  我大写都是Shift临时切换，所以没这问题。
RT : The future of phones (1956) 
 我立刻就适应了-.- 我按照  的教程给Alfred了。
至少看电视比看电脑用眼卫生多了吧。
看了一整天的BreakingBad，太棒了！
 直到我买了一大堆零食，哈哈。
难怪一直没有节日氛围，直到我。。。 [pic] — 
 你永远比我老
 我是听相声里说道的
   hhhha
用插件打造如Safari般优美的Firefox  就因为Foxporxy可以非常方便地驾驭代理的使用，就因为这一个理由我就抛弃了优美、优雅、体贴的Safari。但是被Safari那些窝心小功能宠坏以后，每次用到IE和Fire...
恢复Firefox的地址栏搜索  本来Firefox的地址栏是可以像Chrome那样，输入的不是域名就直接转向搜索的。结果忘了啥时开始就用不了了，老变成一堆乱码。今天特意搜索了一把，找到原因。 ...
Zen of python  The Zen of Python, by Tim Peters Beautiful is better than ugly. Explicit is better than implicit. S...
“自由意志”本身是无法精确描述的  测不准原理认为，我们无法在同一时间，精确地了解一个量子的位置或者速度，因为我们必须观察它，而观测必然是一种外力，哪怕是一个外部介入量子也会干扰这个量子本身的状态——这时，我们就有了两个测不准的量...
《国王的恩赐》是难得的力作  作为《魔法门之英雄无敌3》曾经的近骨灰级玩家，这款游戏陪伴我在大学四年放羊期间渡过了很多的夜晚，很多时候都是和室友一起联机对抗邪恶，或者是对抗着自己内心里年轻的欲望和激情。 在经历《英雄无敌4》...
  少来了，一直在到处炫耀什么新车什么手感之类是怎么回事。。。
  PS4啊，一堆好贵的游戏啊。
RT : Words to remember for the new year! #Hello2014 
现在觉得追追剧，看看白烂哄傻瓜的各种综艺，或者看看电影，都比上网有趣多了。我是不是老了？
哎呀2013年就要结束了么。
 为啥？有升级什么新版本?
 对。所以溯源的话我倾向于以这个角度来理解虞到吴的演变和传承。
 感谢资料。不过我对甲骨文的资料更有兴趣，  传送门：  另外我追踪的资料包括甲骨文字典和《神话与真相》一书。谈不上严谨吧，但真心挺好玩儿的。
 不知道从鱼这个结论出自？我看到的资料都说吴字起源于上口下爪，源自老虎的原型，和虞字同出一则，未尝看到和鱼有关的。。。
我觉得“姓”这件事还是随妈妈比较科学啊，可以一直上溯，不用找DNA那么麻烦吧。
 我现在住的地方烧气，似乎还好。找房子的时候就要注意供暖设施，烧油会饿死人的。。。
@gossipsama  我都用油汀，必须的。。。
对了，这还伴随着姓氏的流变。记载传说黄帝姓公孙，后随驻地改为姬姓。而有虞氏最初也表示所在地，后来慢慢变成以氏为姓。于是就把虞作为姓。所谓姓，女生也，是谁所生的意思，但后来就随部落或者出生地，最后到现在随父。
每个人都需要心理上的存在感，哪怕在天地看来这是如此的渺小。我才发现吴姓就是虞姓的简化，这么说虞姬还是我自家人。。。而虞则起源于有虞氏，也就是舜所在的部落。这么说丫和我还是亲戚，好吧，是老祖宗。在记载中，其氏族以发明了陶器著称。然后有虞氏则被古籍一直追溯到黄帝，这就远了。
「雙手張開之間的長度稱為一尋。」 千寻得有一千的人排起来那么远。一个人就算1米8，一千个人就是两公里，其实也不远？
'北魏时，拇指与中指一叉相距为一尺' 这倒真心方便。
RT : #推特食堂 炒馒头，做饭多年后成就感最大的已不是按计划采买一堆后做丰富饭菜，而是就着家里现成的做点有新意的。馒头切丁，热锅多油炒蛋，凝住后在一旁下葱花爆出香味，下馒头炒到表面发黄，加盐鸡精，我现炒现磨了一点孜然和花椒撒入，增味不少。 http://t.…
难怪我总记不住assiduous!
为了遏制中国的扩张，也许在美国看来真的打算重新武装一下日本小朋友。但这样的话，民族主义以及专制和民主政权之间的对抗最终会走向。。。。？
传说中国邮政三丢一看来是真的。。。
RT : Lava “waterfall” from the Mauna Ulu eruption, Hawaii Volcanoes National Park. C. 1970 
 这是你文中提到的视频  同时搜索之下相关的资料非常多。关键在于现在可以证明那时的确发生过一起世界级的火山爆发，而且现象都是可以用科学来解释并且被联系在一起。也只有这样的灾难值得被口口流传最终被写入文本。
读完《出埃及记》，水显血色，青蛙满地，蝗虫遍野，火雨流星，暗无天日的数天，直到瘟疫横行，海水忽然消失然后重现。零散起来没觉得啥，单加在一起，第一个印象就是：这不是火山喷发么。立马上网搜索了一下，果然大量的资料。
人家不准许仙进城，许仙硬闯。闯了就闯了呗，啥都没干，被抓，有人莫明其妙去救，最后又想方设法要出城。这就是一集。这剧本当年可真。。。
白素贞果然法力广大，复活人都是满血全状态带全身装备，连外套头发都捎带了。
RT : How you should have spent $100 In 2013 (Hint: Bitcoin)  
 这和英文有啥关系。。。
信长之野望14，游侠的汉化包就是个垃圾，请不要使用。。。
老滚五Steam上特价20刀。
话说Apple TV3和牛排一起发布，但是今年却毫无动静，这算是好兆头吗？。。
看来在老外眼里中国的代言词之一其实还有清宫僵尸。。。这文化输出地。。。
Brand new! Introducing  iChair 5C! 
I edited this pic with PicLab @piclabapp #piclab 
 为啥用VPN，有没有试过SSH tunnel？我在国内都用SSH tunnel+PAC全局自动走流量，从不用VPN。
 我记得那个Avatar for pandora是你厂里的？Mac上的正式版也是每三秒必断么。。。另外一家的app也没见这问题啊。。。
不能用娼妓业这么光明正派的职业作比较。“: 这么丢人的事情居还好意思开发布会，真是无底线啊“: 国人习惯非黑即白以及…黑白颠倒 “: 笑贫不笑娼RT : 做贼还要大声嚷嚷，要么是这个贼智商有问题，要么就是做贼已经
RT : 一直认为应该针对理工科学生单独写一种乐理教材。比起什么大三小三减五属七，这些让理工生更混乱的名词，一上来应该讲："同学们还记得『数理方程』第一讲里推出的弦震动方程吗？所以弦长减半，频率翻倍…”
裹着几层被子加全套外出打扮，睡了一觉被热醒了：有电了。 “:  自救先”
 搬出来了，不过今天是因为冰风暴全镇停电了。
@livid 哭了。。。
 燃气，不过打火需要电。。。这坑爹的设定。。。
我读The American Way里面提到美国其实是金钱至上的。   “: 有71%的中国人表示，将根据自己拥有东西的多少衡量个人成功。从全球来看，仅34%人同意这一观点。在美国和日本，近8成人反对将物质等同于成功。 ”
@naodi  在我看来都是以文化为底蕴的，就想那个酱缸比喻。别处是好东西的，酱缸里过一过未必就是原样了。
 专业推特用户，高大上。
RT : VEC: Ice storm rivals '98 #vt #btv 

(Sent from WCAX) 
1998年以来最严重的冰风暴（求阿尔萨斯王子收了你的神通吧）。纽约等地已冻死十人。好吧，被我赶上了这。难怪窗户外面的树枝都被一厘米厚的冰壳包裹着，路面也都是厚厚的冰壳。供电局（有这单位么？要不就是叫做内务府？）说半夜可以恢复供电。
在大美帝农村遭遇停电，暖气电炉全部歇火儿，窗外零下五度，这氛围都赶上「后天」了你们都来感受一下。。。。
   ēn，我只是说不宜一概而论。人总是很丰满的。屠夫也许是个好爸爸，战犯可能一直热心于慈善事业，优秀的老师可能背弃了家庭，高喊正义的需要为千万人的死负责，这才是世界的本色。
Twitter的客户端居然有19M。可见已不再年轻。。。
大农村停电了。。。涨姿势啊。。。
 @naodi  我微博有fo她，我挺敬佩这姐妹儿的。
@naodi  我只能表示同意她的看法。没有盗版，我现在可能正在四川某个钢铁工厂里打工，拿着一个月五百软妹币的薪水，数着自己的日头。下面的人身攻击和“用盗版决定了…”倒是真心可笑。
话说，耶和华老爷和和气气地把法老的心思改改，让他客客气气把西伯来人恭送出境这样不好么。。。非要反着来。。。
对这个开倒车的Mac世界真是提心吊胆。最新OmniGraffle6那叫一个烂，图标丑交互破。没治了。
现在已经发展成不备案域名不予解析了？我大天朝真威武，自从多年前彻底转出域名以后还不知道这事儿了呢。
Check out my SimpleRockets gameplay: 
暴雪的壮大离不开竞技游戏，但是成也萧何败萧何，随着星际2和暗黑3以及魔兽越来越多的经济化，它失去了真正基础的用户：寻求娱乐的用户。一个优秀游戏应该有着广泛的娱乐基础，而不是仅仅为少数战队服务。。。
圣经还是挺好玩的，就是第一节创世纪真心枯燥。。。导致我一直就没跨过这一关。这次索性直接翻出埃及记（哎这不是埃及王子的故事么）。。。
看到马太福音第五章。这简朴文字的煽动力果然是不言而喻的。直接包含着对人类痛楚的洞悉，安慰和对情绪的抚慰。
看来和很多其他宗教一样，其实耶稣也是从治病疗伤开始的传教生涯呢，来世幸福也比不得当世幸福的号召力来的大。想想我朝及至当朝历代宗教或邪教，其实包含得病有得治这种最基本的需求吧。
Mac OS 10.9不改Dock侧栏样式我绝不更新。
比特币这疯狂的算力增长可以跌下来了吧？。。。
 补丁一堆么
Just posted a photo — 
  哇· 好棒·
 看不懂。
   看到彩色的还是震撼了一下。。。
RT : 转：朋友发了一句话“好女人是所学校”，我想了很久，觉得她说的很对，于是回她“没错，不花钱就别想上学”。
RT : 【今天最佳神评】朝鲜张成泽事件引来大量中国网民围观，网友发牢骚：“想想几十万中国青年埋骨朝鲜半岛，想想南北韩一目了然的现实，几十万青春的毁灭就为了白头山血统世代相袭？就为了把食不果腹的饥民遣返回去被枪决？”，有网友神评道：当年不打过去，现在是平壤…
 典型的高富帅+高大上+土豪全套啊。
  嗯。按照经济学的角度来解释，自下而上是因为按照边际效应的原理，个体做出符合自己利益最大化的最合理选择，这也是自然演化的基本逻辑之一。
Who is not a replica, and whose memories is not inplanted.
 加个.com试试？哈哈。。。。
Twitter Mac客户端的新私信图标真难看。这世界到底怎么了。。。
为什么evernote的mobile只能看到我最近二十条笔记？
当人们看见一件艺术品特别是所谓的当代艺术品以及行为艺术的时候，很自然会觉得“这有啥，我也会做”。然而这也正是区别的所在，你看到一个东西以后你觉得会做，这就更没啥了。然而在你双眼一闭一团漆黑的时候，想要创造出一点什么来，这是所谓创造以及困难的时刻。
刘德华1994年就学习Photoshop，这些细节挺有意思的。
其实，有时候人类不需要进行生产，而只需要分享已产出的产品，比如咖啡机，书籍或者任何（并非时时刻刻都需要当事人持有的）东西，就足以把人类社会的生产可能性边界推出一大截，而这也正是人类社会得以存在的特征之一。或许也正是分享行为如此重要并得以存续于演化史的原因。
thumb是大拇指的意思。thumbs是。。。黄色网站。。。ORZ
"年事已高的盖茨" 读来唏嘘。。。
伊苏的音乐果然什么时候听都好燃。适合写Paper的时候听。。。
 因为你太高估我们当前的史前社会了？
RT : 时代年度人物竟然不是斯诺登，果真很爱国
 。。。负分。。。
 你确定？
好吧我也预料到了，靠信任不行啊，还是要靠技术。踏踏实实认认真真把中微子互联网给搞出来行不行？别玩儿这些虚的。。。 “: 正如你们很多人所知，Lantern 后备服务器已被中国大陆的长城防火墙封锁。。
 具体情况是？造成的影响是？
 人民币更值钱？
 没听懂，持有美元不就成了？
我的意思是说，我不太懂这个逻辑。在中国市场买入，然后拿去美国市场卖出就净赚300RMB的差价？ “: 哪位老师能解释一下为啥BTCChina的成交价是5985，而MTGOX美元价格是1024。这个和汇率的差额是怎么回事呢？”
哪位老师能解释一下为啥BTCChina的成交价是5985，而MTGOX美元价格是1024。这个和汇率的差额是怎么回事呢？
Fate stay at night的魅力在于游戏本身深入的设定，多结局对于人物的各种探讨以及故事的张力，这些在Zero里啥都没有。我觉得吧，也就那摩托车和OST还不错，其他看过就没印象了。我宁愿保留FSN的原始结局悬念。这就是续集砸锅的下场啊。。。
Good day everyone! (at ) [pic] — 
I'm at Fitness Center (Burlington, VT) 
 还不快去滚床单！我还等着叫你起来尿尿呢！
后知后觉伤不起 Resize OS X Lion Windows More Intelligently [OS X Tips]  via 
这美股全线上涨让人无从下手啊。。。搞啥呢。。。
 原来是酱紫。。。当时记得我猫扑币赚了一小笔，几千万还是几亿来着我就失去兴趣了。被收购以后就几乎没去过了。
 只知道猫扑啊
第一次知道mop是拖把的意思。。。我这英语值得拖出去枪毙十次了。
改论文，一路删减一路修改，以为自己删得渣都不剩了，心里正在发慌呢，结果一看多出还多出一页来。虽然这不科学，但也就不追究了！
 靠，经验丰富啊。
终于赶在截止日期前又提交了两门简单的Essay，休息一下继续奋斗Paper…
我嚓，怎么才两页，我以为有三页了！这全五页要怎么搞啊！
RT : #直播二战 【1941-12-8 00:10】0610时，日军183架战机从航母起飞，展开第一波攻击。目标位于南方370公里：夏威夷，珍珠港。
我认为正好相反，贝耶斯算法和眼下的人工智能揭示了人类思维的基础模型。而意识不是忽然出现的，而是渐进浮现的。 “: 侯世达：我们并不理解人工智能的真正含义。而终其一生，他都在探寻如何复制人类思维。
RT : 这些商业领袖在成功之前曾试过几次？RT : How Many Times These Business Leaders Tried Before They Succeeded 
这样想想，就算是比特币处于无私的创新精神而被创造出来，那么蜂拥而上的其他类比特币，其创造者必然存了肥己的私心。以这个思路退回比特币的话。。。
逻辑当然是好东西，但问题是眼下的世界逻辑不能解决所有问题。这甚至是逻辑本身导致的，在和人类思维同出一辙的贝耶斯的方程式里，先验概率和适应值永远不停地变化着，帮助生活在神经脉冲延迟中的人类努力赶上那个也许是真实的，但已然过去的「现在」。
所以，iCloud里没有目录层级，Apple也不想加这个，所以就给文件系统搞出一个Tag，其实主要是为iCloud服务？用10.9的同学谁来反馈一下？
 降级不能可喜可贺。
What do you believe?
My first app goes online! WordNet English dictionary 
  aha
 不是人家公民你还有啥好说
 土豪你的id是撒？
 封闭开发？
Failed to land on the moon.... 
RT : Amazon drones are truly revolutionary [marketing]:  
RT : Amazon drones will have the best missed delivery slips  
 愤怒多半是自身反应，应激状态，感受到自身的危险。起始于处于弱势才是重点。
RT : 理智的人讓自己去適應這個世界，而瘋狂的人會堅持讓世界去適應自己。
 70万都拿不出来？
 而且其实这些愤怒都是针对你自己的，而不是针对打扰你的（虽然看上去是）。你无法控制自己，所以你愤怒。#伪装心理分析师
 其实主要是因为当时的工艺造不出大的。。。
I'm listening to The Legend Of Zelda Suite, For Orchestra by Koji Kondo on Pandora 
 #pandora
RT : "Look at all this technology making us anti-social." — via  
 啥意思？
 cool
