第一次如此喜欢一个人。
啊
我错完 :o
RT : 【要爱不要朋友的星座】冠军（双鱼座-爱情一向是他们的软肋之处）、亚军（摩羯座-本身的朋友就比较少）、季军（天蝎座-尽管朋友对天蝎们来说很重要，天蝎座其实挺重色轻友的）、第四名（狮子座-人天生高傲，能与他们做朋友，还真是一件很吃力的事情）。
明天不可以去哇:3
不好意思 按错 deline 你的朋友请求 :3
晚安 明天去朋友家 :3
我和我姐姐有很想? = = 有个男的竟然以为我姐姐是我 :3 侬水咯这次 :3
RT : 只能想像一起 但我没勇气 所以很想要讨厌你 爱怎没有限期 如你说曾经在意 会让我后悔太过压抑 只能幻想甜蜜 我不能自已 真的好像讨厌你 没有你的空气 我要怎么呼吸 想说我们之间距离幸福的距离
我可以失忆一辈子？😂
减肥 💪
上楼跑步机 💪💪
我现在就告诉你 
我 放 弃 你 OK 
很爽是不是 😊
跟着你妹的感觉走 😒
再看回来你说的那一句 做回朋友 😒
我笑得更彻底 😂
看回以前那暧昧的信息，我笑得很彻底 😂
瘦腰 瘦脚 瘦手 💪
Komsas 要做什么 😱
“: Please! Go far far away from my life! Gonna throw this kind of feelings far far away from me.....”
请比我爱他😊
RT : Can I skip school tomorrow? ?
 OK 我决定放弃 😘 找一个不会那么容易放弃我的 😂😂
现在我就放弃😊
 他讲我放弃他 == 坐回朋友 
现在我想放弃了OK
 ok
 ...
 Who going wor.
 OK :3
 教我 呵呵
Raining 😘
Addmath 很乱😱
明天读书 😱
RT : [Msia] Lee Kwangsoo to attend Caffe Bene's Grand Opening in Malaysia @ Sunway Pyramid on 8th March http://t.co/Djf7rAJ1…
RT : 累了 哭了 能做什么？
享受😘
美容💆
RT : 當你說你愛一個女人的時候 
她就是你的責任了 

“: 耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。” 💪💪
“: 女人最大的骄傲不是她的长相有多出众，而是她的男人有多疼她。”
RT : 其实总是笑的人，真的很需要人疼。
RT : 有的时候，我把痛苦做为玩笑说出来，是为了不让你看出我有多脆弱。
RT : 如果你爱我，如果这个是美好的回忆，请你回头一次，回到我们承诺永远在一起的那时刻。
“: 做什么，在哪里，怎样其实都不重要，重要是和谁一起。”
“: 有些人，有些事，该忘就忘了吧，人家从没把你放心里过，你又何必自作多情。”
RT : 當你愛上你所擁有的，你就什麼都不缺。 
RT : 很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。
你不问 我不说 这就是距离
明明这一秒很幸福 下一秒却痛得无法忍受
面对不到你 OK
你 爱 过 我 吗。
💪
好像拥抱你 拥抱错过的勇气 😂
那些年错过的大雨 那些年错过的爱情 😂
不确定你喜欢我。
当初又何必说喜欢我。
对我应该只是好感。
当初又何必说爱我。
爱情等不了多久。
放弃OK放弃OK放弃OK放弃OK😊
好的👌
好几次我们抱着彼此都是想要哭。
却不想认输。
我们不适合。
爱你却不能够给你我全部
我能给的 却又不是你想要拥有的
很爱很爱你 所以愿意 舍得让你 往更远的地方而去。
暧昧让人受尽委屈。
放弃就放弃 💪💪
放弃OK 💪💪
爱怎没有限期 😂
😂😂
谁可以给我吃药😪
想你妹 我没有在想他OK 不可能的事 凸
梦啊梦 你可以不要每次梦到一样的人吗😪😪
做么要这样😪
 == 👍
 哇 = = okok 继续
不可以 不可以 减肥 &gt;&lt;
肚子饿 :o
 继续ok
 是喔 jixu
 OK 继续继续
 OK 继续
 OK 但是这个是讲坐回朋友OK
 OK continue
 OK 继续
 OK 你赢
 不是这个OK 是爱情 不是性爱==
回来OK
我要你会来OK
死开OK
RT : He saw you.
He met you.
He wanted you.
He liked you.
He chased you.
He got you.
He had you.
He got bored of you.
He left …
 认真OK
 干你Jipet 你们男生到底在想什么
RT :  😉👌👌✌✌✌
 OK 你赢OK
RT :  来来来小弟帮你💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄…
啊啊啊啊啊啊啊啊 Jipet 淋不爽
你可以不要一直让我讲你可以吗 其实
你可以不要那么sh吗 其实
你可以不要出现在我面前吗 其实
你可以不要给我看到你的名字吗 其实
我可以死一次 然后再回来吗 其实
 冷静不到OK
RT :  不要酱gek。。。冷静点 ❄❄❄💦💦💦
你妹你妹你妹 我不会讲你妹了OK
EMO你妹
呸 你 妹
为什么 为什么 y y y
当我白痴将玩 OK 无所谓 呸
做回你妹 做你的爱OK
你可以不要将吗 Jipet
你可以不要将吗其实😪
Jipet 撞到头 爽
": 秤子的情绪很不稳定，可能是因为他们天生缺乏安全感，喜欢胡思乱想。他们有时会冲动地做一些事后让自己后悔的事，很受伤后，独自慢慢疗伤。他们会反复提醒自己不要再犯错。他们开始麻醉自己，累到不愿再掉眼泪，相信自己的笑容最后连自己也能骗到。" 。。。
我只想告诉你 我喜欢你
OK
你不喜欢我是你的事 
我喜欢你是我的事
OK
陈婉欣 你也有这一天😒
呵呵 听到我就不想听的答案 😊
只能想像一起 但我没勇气 所以很像讨厌你 😔
其实你可以回家喝奶吗
 Sry sry
RT :  are you okay ? Calm down weih .
 Okok ha ha
sohai。
ok
你也有将的一天 = =
RT :  glad to hear that .....XD
原来男生不吃醋就没有那么爱你。
对不起 伤到你 = =
我就知道你不爱我 :)
你很7小气😊
 是😊😊😊😊
 是😊😊😊
 是😊😊
 是😊
RT :  我？？？？
RT :  我？？？
RT :  我？？
RT :  我？
在学校如何不开心都好😞😔 回来看到你们 😏 和你们聊聊心事 ❤️ 心情很快就好回了 😘
说心事的朋友 发泄的朋友 ❤️❤️❤️ 我好幸福😘
You're my destiny. :)
不要说女生的心底男生会明白，连女生有些自己也不明白。
你可以不可以在我离开的时候，说你爱我，叫我别走。好不好。
我可以不可以再任性一次 求你不要爱上别人。
你不了解 其实你没有我想象中那么爱我吧。
呵呵呵呵。
你知不知道当我叫你走的时候我要你跟贴我 我故意和男生说话就是要你吃醋霸道的把我留在你身边
Last day of Chinese new year. :/
是不是一个男的不会吃醋就代表他不爱? :/
你不明白我为什么吃醋 我怕你爱上别人 你到底懂不懂
其实你可以回家喝奶吗？
 I want ok
RT : RT 秤子的爱情有些自闭。他们喜欢纠缠在回忆里，幻想里，那些破碎不堪的画面对他们来说就意味着完整。其实，做秤子的爱人真是轻松得很，你不用刻意去安排什么浪漫的场合，你什么都不用做。因为，秤子们都有一颗浪漫的心。只要心里有爱，再平凡再普通的事也被他们美…
讲完出来除了爽还是爽
 Wechat 告诉你OK
RT : Ehhh ... dun be so angry lar ! :'(( 
 你知不知道他很7没脑的OK
Delete完它😂
RT : Happy Valentine's dayy ♡😘
RT : Yi ge liang ge ask going out with bf tonight ah?  Wo xin xiang. Diam la I'm single ok
Addmath so damn hard. 😒😒
明天没去要罚写6篇作文 傻的么 = =
很多功课 :/
起来又要做Addmath = = 不是普通的难 = =
睡美容觉 :B
谢谢你的巧克力 :b
RT : Happy Valentine's Day ♡
不是只有你有脾气OK👌 每天重色轻友 我就算了 今天因为我要走路回家 你就发我脾气😪 我没有要你陪OK👌 我自己也可以走😊
热死我 😂😒
今天和昨天都是自己走路回 😂 减肥加油 😂💪
爱你 :p &lt;3
晚安
 Ya haha
大多数的人觉得秤子无主见摇摆不定，其实秤子心中早有定论，只不过Ta习惯性容让别人迁就别人。天秤真不是有大原则性的星座，但有很强烈的底线不容越界。Ta不说，别以为是Ta没要求，不要拿秤子的宽容当作你任性妄为的资本，一旦过了Ta的底线就别怪秤子不复热情，对你冷漠了#RT Ok!!!!
 Ya. :o Keep show off. Hahahas.
补你妹的课
“: Couples everywhere =.=” 凸😂
Haihhhh.
Like I care ah. Bitch. Puiii
做人不要做到酱 😂
一次又一次的超越我的底线 没脾气都给你gok到有脾气😊
RT : 只能想像一起 但我没勇气 所以很想讨厌你
Ok 我很粗鲁💦
分你妹
  &amp; pakto w/ bf😂
 吹
一点点啦😊
 我喜欢😊
Lao你妹 回家很奶Ok
 有人hack我acc ok ==
 谁hack 我 acc? &gt;&lt;
RT : 她是无药可救 已证实 
 Blow ok
 diam seven ok
我很坏😂 明知道哥哥他们去打球 然后看到他朋友来就不要告诉他 😂😂 陈婉欣做么你将坏😂😂
“: 不要让那些真正对你好的人，慢慢的从你的生活中消失，无论爱情还是友情，都需要经营...” 👏👏
你当我是你的狗是吗 爽就叫 不想就不叫 你很狗🐶的咯 😪
OK 👌 从此以后 你不要再叫我 😊👌
情人节不快乐😊
Paisehh, 我一天不骂人不爽 😁😂😂
很Cheap tim😪
很7发hiao的咯你 😪
今天我给一个女生我的电话号码 然后她就给别人看 我就比她中指 然后有一个男的说: 哇,m她会比中指, 看错她了 😂
不要意思 这个才是正真的我 😂😂😂
不好意思 我很粗鲁😂
