真想說一句髒話好讓自己舒服一下
 我就慢慢接受 你給我等著瞧
 I will , don't worry :*
RT : She’s hurt, mentally &amp; emotionally. But everyday, she walks with a smile, because that’s who she is: the girl who never st…
 happy birthday uncle🎈❤️
“: 女人要有骨气，
要么谈恋爱到结婚，要么玩玩别当真，要么高傲的单身。
何必用自己的青春调教别人的老公。”
RT : Please take care yourself!
RT : RT if you're tired of this cycle.😔 
RT : have you ever gotten to that certain point in the school year where you just 
別扯了🙈😀
RT : 走不进的世界别硬挤进去。
生日快樂🎂🎈
🚿🚿🚿👍
RT : I didn't choose to fall in love with you, my heart did.
我以為你很懂我 其實你不懂
RT : 有心爱你却爱不到
你以為我想的 我接受不到我也很難受的好嘛？我做出這樣的決定是要我自己反省一下叫自己記得收皮
RT : 成熟點好嗎
心有一股刺刺的感覺
RT : Just keep quiet, wont say anything
RT : 頂 你們sweet夠了沒有._.
😑😑😑無奈
是時候要去睡覺了🙈🌃
為甚麼別人可以一大班的那麼開心 而我們卻.. 無話說👍
“: When your best friend and you like the same guy.” ...
RT : 真正的朋友能读懂你眼神里的忧伤，而其他人却只是相信你脸上的笑容。
 我在等你出來和我抱抱🙈
看起來今天會下雨 有點興奮的感覺🙈😌
越多粉絲 就會有越多是非 這是對的😈
RT : Sweaty now, sexy later.
 就無所謂 沒理由
在一個那麼平靜的城市裡 卻有了一個不平凡的人🌃
是我發覺的太遲了嗎？
RT : 希望我们之间 不要再有任何交集.
請你好好的愛他 算我拜託你
我會在我的世界裡想像和你一起過情人節的畫面🙈
RT : 一个很累的星期一 .
早晨🌇希望今天是美好的星期一🙈
累垮了🌌⭐️
來拜年而已 說話不需要那麼大聲的 我們有讀書的學生要睡覺的😶
 可能你明天就跌呐？說不定😆
想睡覺😐
 你別瞎說 人是會有跌有升的😩
學會看開 人就會開心點☺️
 那麼肯定嗎？時間天天一分一秒的過 你真的那麼覺得你的命運天天都那麼好？
 什麼意思？:O
 怎麼可以說不去就不去 公主咩
 你說罷了 可能真的沒有叻😮
 就是明天特別不想去
有一種明天不想起來讀書的感覺。
RT : Hot!
 少來了 你不會有機會看到我這些糗事的
 可是我現在沒問啊😫
 你要女生選擇這些問題 你等於叫她死了就算😩😩
 才不要戴眼鏡 醜死了😒
 這也太破費了 你買給我吧😲
 原因在哪？
 當然是我漂亮的👀啦😆
 你省錢？別扯了☝️
RT : Heaven 😍 
 你省點吧😪😪
努力追求夢想。 
 哇靠 那麼都給你兜到 你厲害咯😫
 良性*
 可能你的是良心的？😨
 你不給是腫瘤？😱😱
 那麼我建議你去看醫生吧😌😛
I'm at 锦选香港特极点心 Restoran Jin Xuan Hong Kong Sdn. Bhd. (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 2 others 
RT : Friends are supposed to make you feel good about yourself

Just remember that.
早晨🌇
入睡😴🌃
RT : 期待往往带来失望
請您教好您的孫子再說，我黎家的小弟我們自己會教，請您閉上你嘴巴 谢谢合作。
 沒問題 一起期待吧😌
 不謝不謝。不錯嘛 還記得 我也很挺Liverpool和Chelsea😅
 沒關係☺️
我們都在努力創造著我們的未來🔜
 我沒瞎說 是真的😛
小姐 你還好嗎？😐
 挺溜的😏😜
  hihi
 真的哦？😐
看清一切 在說話😇
 很殘忍的哦 你要受得住才好說😖
 一點咯😖
 到時我會給白金的😆
很誇張 那麼快就進4粒球了😨
RT : LIV 4 - 0 ARS 👏 
 那麼你自己洗骨骨啦 不錯😱
 那麼你要問他們了😱
 可能真的有的呢 你怎麼知道😪
沒關係 這只不過是小事🙆
RT : 水凉了还可以喝,心凉了很难在热。
 明顯啦😂
終於飽了😋
 皮沒有了就洗骨骨了😱😰
 小心皮都脫叻😂😂
 因為那不是漂白劑😪
 有香香沒白白🙈
 我的最愛🙈
 
淑女👉完美無缺
我很喜欢洗澡🚿🛀
饿死了😒
我有在后悔当时的一时冲动‼️
完蛋了 我快要睡了😪
🙏🙏🙏 
RT : Accurate 
拜天公哟🙋🙏🙏🙏
RT : 我很丑，可是我很温柔。
你那么说 我会心痛
RT : shorts &gt;&gt;&gt; 
RT : 每次只会丢下小孩给我照顾
 hahaha  so lanci
👭 
回家🙈
RT : #ThisCouldBeUsButImFat 
“: Act like a lady lift like a boss.”
早晨🙈
RT : Sports bras are the best thing ever invented &gt; &gt; &gt; &gt;
RT : Bedroom . 
安安哟🌃🙈
这个感觉不好受😕
 
14年的友情🎈 
Dinner with big big big family🙈🙈🙈
🍁🍂🙈 
每个人都是特别的 包括你自己✋
RT : If you still talk about it, you still care.
RT : can my hair be like this 😭 
早晨🌇
RT : 不要！不要让我喜欢你。
真想现在就行动😒
终于完了😌
早晨🌇
🌃😌
我不能对不起你
明天不想读书😒
 不错嘛
 how much ?! :O
 what colour?! :3
 So fast
Yumyum🍴😋
I'm at Lavazza Cafe (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
有你真好😊
I'm at MBO Cineplex Hall 8 (Cheras, Kuala Lumpur) 
Movie Time😏
很拽咯😒
我...
RT : Movie later
🌃😌
RT : This NEVER happens. 😒 
RT : 不懂做么突然很感触，很伤心，很心痛
其实我喜欢你 时间不对而已
RT : A jealous girlfriend, is a faithful girlfriend.
不打算剪头发了 我要留很长很长😌
RT : #FML
回到家真舒服🙈
Are you with me #np
有点饿😧
我想回家😞
RT : You want it? 
NO!
I'm at Kam Kitchen (甘大厨海鲜酒家) (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
Dinner🍴
🛁🚿
小时代3 我等🙋
🐶 
都几点了 完蛋😰
是时候睡觉了😴
我本来就是淑女😂😂😂
Still thinking😩
 ask yr daddy buy😜
 yr daddy got mah😌😌😌
“: want 🙈🎄🌟 ” I need a bedroom like this🙆👑
 chehh , I tot you buy dou crazy liao tim TT
我们来一个女孩趴吧🙋🎉🎈
 Wahhh need mah?! @@
 Okayyy. hehe
👭 
不肥都假😕
 next Tuesday oh TT next Saturday loh , want?!
不想出去 在家看电视最好😏
 Tmr also can. hehe
🌃🌃🌃
Hello bed👋👋👋
off to bed😪
 any times baby
郭碧婷🙋 
 I know , baby
RT : EXACTLY!👌 
 nope. she come my popo house. haha
RT : 其实爱情很简单的，
只是人类把它变得复杂。
Sister👑 
update twitter✔️
郭碧婷❤️
Popo house🏡
小时代。好看🙋
Yohh🍊🍊🍊 
今天拿到的红包还真不少👏
👩👧 
