不知为何 看着看着 就是有那么点讽刺
 我也被吓到了 没想到酱巧 哈哈
 事实不是吗 哈哈
 coz baby cute ah xD
 我没做莫啊 哈哈
 I'm baby wohoooo! XZd
 of coz ! Hahahaha
这整个礼拜 ... 不是我的style
 哇啊啊 我神 哈哈 没有啦 我是借喻“西餐” 哈哈哈
 haha errr valentine? Sleep xD
  你吃C餐吧 哈哈
只是垃圾满了 需要清理 是这样想的.
 你也吃？！
没关系 在家也要吃Maggie 没关系 能填饱肚子就可以
替你们高兴 却饿了自己
 早安 :P
The very first time to reach my empty class in this very morning.
 hahaha people change all the time xP happy? Hehe I knw u did ! :P
 OMG OMG I can't believe what u said aha
 always play pattern beh Sien de Lo xP
 why sad face o ):
 wha face o aha
 我知道 哈哈哈
 就是自己在后面大笑
 是吧 哈哈哈 没办法 现实还是现实
有时候 明明看着所有的一切 但只是在后面自己哈哈哈大笑 也很爽 难为了 哈哈哈哈
 好 都好听 lol
 还好 YG的都不错 哈哈
 lol 听多点歌吧 哈哈
 不懂 就觉得一定要放 阿哈
 哈哈哈 不错 我也喜欢
 哈哈 :) 真的不懂 lol 哈哈
 工作人员 呵呵 @@
 明天出队 呵呵
 对 你表现得很明显了 哈哈
 有有有 你真的是… 超级粉啊 哈哈
 算了 我还是看允儿的好了哈哈哈
 我的天 哈哈哈
 yerrrr! Hahaha 哪来的自信 哈哈
 还不赖 哈哈哈
 哎哟哎哟 哈哈 希望如此！
焦躁 烦躁 暴躁 疯掉
 好了 也是刚好吧
 没事 睡觉去 病人！ 哈哈
 啊！给你气死！
 喔 喔。
 会 鼻子坏掉 哈哈
   这样够力？！
 这样干脆用鼻子 舒服一点 哈哈
 那干脆不呼吸了
  哇啊啊啊 好像很够力厚 可是我还是闻得到 而且很够力 哈哈
 那明天你准备在医院看我 或直接在报纸上看我的訃文 哈哈
如何才能让这刺鼻的油漆味散去
 我觉得uncle本身就很慷慨 所以下次橙档你就排uncle啦 哈哈
女子的第六感还是不能忽视的 对吧？ 
 -.-
Canteen uncle很看得起我叻 明明点四样菜  可是他爽爽给我六样菜窝  吃到要吐啊啊啊
严重嗜睡
果然是长不大的孩子 看着都只能偷笑 哈哈哈哈哈
 Maths tong kao to
我真的学过这些？！
 还没回家 哈哈
 很好 哈哈哈
 什么来的 我越听越乱 哈哈
 我的天 真的是 … 说的好…
 你的朋友竟然是拿来利用的！！
 哪里有这样的！！哈哈 他试过痛就不会再试了嘛 哈
 星期一你来检查吧 哈哈
 关我的事？！
 哈哈 好吧 我等着看 哈哈
 真的啊 你要检查？哈哈哈
 我讲什么@@
 很幽默咯 朋友 啊哈哈
 really la !!!!!! Angpao very less also xO
 Pi gu ! No money how belanja hahaha  all rugi adi ahha
 haha really rugi banyak la u haha
 非常正确！！！哈哈哈  钱飞走很多啊 哈哈哈
 u rich la bro haha waaaa so good Mie my purse no money ok! X)
 很好 哈哈哈 会疯的 哈哈 我什么鬼费用都靠这里面的钱啊 哈哈
 hahaha who call u guys gamble so big ! 庄家嘛！哈哈哈
 好吧 我应该说里面的钱没了 哈哈
 好样的 我没那么多钱 哈哈
 now still losing la bro !! How u knw 10++?
 what so geli @@
 duno who geli Lo !!! Haha
今天不宜赌 真的 钱包直接没了 没了！！！！
 OMG OMG Vic so weird hahaha
 waaa why u so high haha
 yerrrrr ! OMG OMG haha
 yerrrrrr!!!!
很多狗 大家都爱狗
名副其实的一整天 没有多没有少
 不错窝 哈哈 休息是为了下次的快乐 xD
 好吧 哈哈 你不想回乖乖休息的人 xD
 伤上加伤不是小事啊老兄 我信你啦 哈哈 我又会看到拿着冰袋的冯？
 heyyyy chill take care la ! 不要自欺欺人咯！ #safetycomefirst!
 beh pai beh pai xD
 ohhh haha u also sangat pro adi le !! XD
第一次 这个时候不在忙
 halo的意思？
update了 电话突然跑出韩国字窝 哈哈哈 
 我有吗？！ 我怎么不觉得 哈哈
结果的结果是 爸爸也加入战局  我在旁边享受华丽歌词的美妙 貌似有那么一丁点儿的不协调 哈哈
为什么up个date 那么久  ....
 好的 希望你明天不会记得 哈哈哈
 无聊去睡觉 哈哈
 erhkmmm ? 你傻了 说自己傻
 我应该说谢谢？ 哈哈 乱打的 谁叫我感悟太深 哈哈
四个女人 打着rummy 尖叫连天 刺耳无言  lol
 好吧 明天见 xD
 哈哈 那就喝多点水吧 哈哈 明天不能去了？
 照顾下啦 哈哈酱就被黄家先生感染了 哈哈
 难说嘛 哈哈哈
 哈哈哈 所以真的生病了？？
 没有窝 没用过 结果还是二姐解决 哈哈哈
 是 可是就是太多条 现在哈哈还有你！神哦 知道自己会生病？哈哈
 太多线！哈哈
 I hope so bro! Haha I also duno where to plug in xD
 哈哈哈 喔喔～ 还有美好的幻想 哈哈
 哈哈 不错！好像可以玩玩 哈哈 是吧@@ 我比较不崇拜偶像 即使是也不能跟你媲美啊 哈哈
 你很看得开窝 只是你没发现你打的那番话其实充满了为偶像感到可惜的气氛
 很矛盾一下窝 哎哟 可是不要那么伤感啦
 那你的小孙还有那么多年？@@
 那是改不了的习惯 xD
 可是好可惜 运动员生涯也太短了吧 x(
 哈哈 看得出 在你这番话里面 对他的绝对佩服 哈哈 当然 我也赞同 xD 👍
 几够力那样 还有解释？！哈哈
 hahaha 都不懂要称霸几年 哈哈
 你这又什么logic /.\  哈哈
found the printer but no wire. lol
 ... 怪道理 lol haha
 好笑咯 哪里不一样？！ 你写对了 哈哈
 都是做一样的东西 不要嫌拉 哈哈
 hahaha 也只能那样了 会不会拿第四次？哈哈
 最好那么容易看到！！ 哈哈
 yaaa! 而且看不到的几率更大 哈哈
 小弟弟 男的也很好啦 哈哈 xD
 ya Lo ! Haha if got so easy to see dio him ! XD
 自己煮更好 哈哈
 u seeeeeeee! 
 每次都小的拉 哈哈
 aiyoyo 几开心哦 哈哈 不错不错 这张真的美 哈哈
 aiyerr so happy Lo! Jus said u wan it few days ago haha
 wasei so fast !?
 hehe goodnight too! 😊
 happy birthdayyy ! stay pretty, blissful and lovely :D
 对对对 哎～
在学校有事没事眼睛都只被地心引力吸引
上火 大家都上火
 那就拿咯 哈哈
 white ba haha
光开关门的次数都不够一双手数了 好样的
 心懂就好厚 哈哈哈
Early baby师父教会徒弟早睡早起 也让徒弟对师父的能力感到崇拜不已 那师父师父 你的徒弟是谁呢？哈哈  
 I don eat meatballs ):
尽任两个女子到IKEA为你们买橱买桌 开玩笑
 ya she ask me which one are you /.\ I so speechless haha duno how to reply hha
 是咩？！ 我的天 有点严重 哈哈 怎么办 我也不懂 哈哈哈 Lv Ying at last also can't recognize us TT
 我也是第一天懂 然后厚 情况好像有点严重 哈哈
我的双胞胎姐姐   他们分辨不出我们 /.\ 我们该如何是好
   aiyo 变好快哦 哈哈
   哪里委屈喔 哈哈
   没关系 你潜意识明白就好 哈哈哈
   怪者非李敏不异 哈哈哈
   什么东东 亏你睡觉 饿觉竟然不用休息！哈哈
  哎呀！正常啊～ 呵呵呵
   果然像你 哈哈哈哈
 555！ hahahaha
 太好了！！哈哈
大年初一 我们的半天花在睡觉里…
 我会去你的婚礼的 哈哈
 你等久久 哈哈
 me ?! Owhhhh I wonder can I successfully cook a bowl of rice for u first ? Haha
 我老你也一样 真是安慰 哈哈哈
 ohhh next time 注意海鲜的食物拉
 酱快到也代表酱快完 哈哈哈
 so weird but u still keep eating ? &gt;&lt; taste nice ? Now got red red dot ?
 happy happy CNY  :) haha
可以不要那么快新年吗
 因为不知道sotong的味道可是一直在吃 我就觉得很好笑了 哈哈哈 哎哟 照顾下啦 每次敏感你都怎样解决？&gt;&lt;
 怎么办 我觉得很好笑 &gt;&lt;
  100%佩服你 哈哈
 不用客气哟 &lt;3 :P
 那个在阳光下像天使却在切猪眼的靖豫小姐 生日快乐！18岁了 不要想太多 还是一样 奖拿一大堆 成绩赞赞赞 再三八学坏一点 快乐很多点 18岁一样年轻（反面说明已不年轻 :P ) 高三加油 ！2014 加油！^^
 谢啦～ heeeee
  生日快乐 ? 小妹妹! 保持开朗的笑容 就做快乐的自己 高二加油！:D  最后的五分钟 许上最后的愿 愿你的一切希望华丽实现:)
 哈哈 不要这样啦 不适合你 你还是做回那个三八的小孩子吧 又不是大事 不需要对不起啦 哈哈哈哈 早就没事啦 明天好好舞狮 好好迎接新年吧哈哈哈
 头发没事 就突然间不爽罢了 只能说你太不幸运 哈哈 错误的时间点 心情不好 haha
可以不要在不知道事实前把错全部怪罪于我吗  
可以不要只看得见眼前的重要忘了别人没有必要破坏你的东西吗  
我也很不想啊 我鬼懂为什么它会失踪 
它不见对我一点好处都没有！
多一点就好 不然做人难
 lol 不是要看就可以看的
 那就坚持相信自己觉得的 不要动摇 不要多想 :D
 我以为我赞完了… 哈哈
 不错不错 有理想 值得赞扬 哈哈
 你很jyj一下嘛 哈哈
 可怜啊照顾下吧 哈哈 嗯 是啊 哈哈
 haha 什么脸@@ 不错不错 mv有宋智孝更不错 哈哈
 己安最懂！！  ！xD
 哈哈 他们开心就好 没有咩@ 我以为回了
 泽威哥好 还是错了哦 哈哈
