打邊爐是常識吧~
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
出MK去~~~
要人解釋動漫的意義
卻又不接受別人的解釋
你要說意義的話.是關乎價值觀

我如何去表達自己的價值觀是與你相同
然後去令你相信我的意義是正確還是令你覺得我是低能?

我只求同好者.不是同好者亦請你們尊重所有acg的朋友... 
吶.我睡了.五時才找我吧

我晚上有節目~再見
睡醒的時候.頭上有3條呆毛

(靠
在現實要建立相對的夢想
一直以來都是錢為上



wcg在2013年後宣佈停辦
(世界電玩兢技大賽)

可惜?

不.在主流上.遊戲仍然是代表幼稚
在現實是一個遊戲
在夢中也是一個遊戲

我們在玩的是什麼
你能答出來嗎?
不認識動畫的人.我不介意你們說幼稚
但你們只會踩踏卻無意認知動畫中的各種意義

你們便給我去死3次吧 
因為我手持這卷東西

被警察問我吃早餐了沒有

我答吃了

他便放我走了 
五抽 
五抽 
很好 
屬性同好會。好搞笑。。

必追
一知半解的渣滓 
三次元百合 
請用一種屬性形容自己

我明顯是"闇"屬性
錢仍然買不了我想要的時間

.................................
感情.這個字.到底是代表什麼?
一種由身體而發出的心理需求?
一種被大腦原始驅動情感的需要?
一種後天學習到的表現?

人因感情而變得複雜
人沒有感情.亦不像生物

我們現今的一切.所建立的歷史... 
腦中想起太多東西
要串連起來是一件難事

要完整地表達
也要深思才能

我打的文章有時候十分散亂
會由一件事引申另一件事
沒有習慣我文章的人.自然會覺得九唔答八
生活需要知識才能補償空虛!
你知道嗎!你知道嗎?

可是.教育把這種東西變了囚牢一樣
令人變得有點抗拒學習

人天生是有莫大的好奇心
只不過對應環境及家庭背景

變得扭曲.甚至是抑制
更可能是反感... 
盜夢

人類一直依賴著.睡眠這種東西
去調節身體的身體內部循環
以為睡眠是代表人類最放鬆的時候
你便大錯特錯.人是不會有真正的放鬆
只要在生存之時.你大腦仍然在運作.便沒有放鬆這個字

放鬆的層面.是指肌肉/心態... 
有否想過.人類用什麼方法再也弄不出電力這種玩意
那種災難嗎?
重新整理所有符文及天賦

需時10分鐘

.............工作進行中
在等待漫長的m記
拿.就咁GE.呢篇文呢.係俾香港人睇架JA
都其實已經講到個口乾哂.來來去去幾樣
首先.唔好講動畫喇.一講起我就扯火
到今時今日.仲係有班白痴GE認為動畫就係卡通
同佢地點解釋.都係藉口.哂氣.不如講番D TVB劇集啦... 
如果在街上.看到一個樣子十分美麗的女孩
她二話不說便擁抱著你.你的頸多了一個環
看來在計時

要解除這個環.她提出2個條件

1.要滿足她需求
2.把你的子孫根變走

你會如何?
有時候.背影才是最美的

保留著一份神秘美
但千萬不要轉過頭來.那是一臉驚嚇的面貌 
描述一下自己的人格
1.討厭人多.但不抗拒與眾多友人相聚聊天
2.戒心極高.任何人也可以與我相處.但我定義為友善/敵人的類別
3.只有獨自一人才可以發揮自己的能力
4.雖整天掛著笑臉.但我內心卻是十分黑暗及殘暴... 
當地球喪失了元素

人類的生活.會變成什麼樣?
在這裡.你會找到理想中的世界嗎?
有誰告我知.現在的宣傳網遊的廣告
到底出什麼問題
明明是已經注定敗戰
竟然絕地反擊 
天梯
剛好win了3局2勝

但又連敗..................
又掉回銅5

我整天到底在玩什麼?
意義是什麼?

有誰答我!? 
我運氣用光 


噢人類 
假如有一天.我不在的時候
大家請記起一件事

原來他曾經出現過

便足夠了
我不是作家.更不是口中所稱的能人異士
純粹只是我手寫我心

作的什麼.說的什麼
就像靈魂透過雙手表現出來的意志

打多快.打多好也沒有任何意思
說者有心.聽者無意

多少的文章也會變成廢話中的廢話
發洩本來就是無謂的感情... 
我作過很多文章
字數已經數百萬

由07年開始打的文章
到今時今日.亦無人所看

我到底打給誰看?
好問題

一切需要由我死亡的時候.答案,便會出現
我曾經是一個熱愛畫畫的人
奈何的是.如何畫.也畫不出自己的心

只好放棄.我捨棄了手上的筆
把曾經畫好的圖畫撕碎

不想再看到自己的畫
因為會令我更加傷感
傷口太深.難以治癒
心被挖開.漆黑混濁

蒙著眼的人對天空呼吶
我是誰人
將要何去何從

天空是啞巴
但它默示的

是關於思念的真理
黑之章-毀壞之日

我們深信人類經歷史教訓下
戰爭在有生之年.也許不會在出現在大家眼前
經歷數之不盡的噩夢.被泥土掩蓋的屍體.
都是大家不希望再次看到的影像

然而.也許和平.總是得來不易
而戰爭卻又在喚醒人類.生存的理由... 
各位.我真的不合適談戀愛
場合一

曾經有一個女孩發生一件小事..在我面前哭
我露出無奈的樣子看著她
我回答她
"大佬呀.你唔好喊啦.你喊.我都唔知點算好了"

場合二

曾經有一個女孩找我聊天.說著一些關於本地樂壇的八卦新聞... 
身邊很多很多人.都叫我識女朋友

唉.我才不想煩呢~
識女朋友.那我不叫殘念了

感情事對我來說是一種煩惱
我很害怕去討好一個人.哄人.以及去什麼節日給你送什麼禮物

各自各精彩的世界
總是最合我心意
。。。。。 
。。。。。 
。。。。。 
。。。。。 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
的確不錯玩
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
這是誰做的 
色士風 
課金時間繼續。爽
什麼回事

我今日訓不足2粒鐘便自動醒了
如果全世界變成無政府狀態

我相信每一天.一定很精彩了
旅客調查受歡迎人種
最不受歡迎:中國人

根據2012-2013年為止
受調查的國家包括
日本.美國.英國.法國.意大利.澳洲.愛爾蘭.南韓.以及德國

隨機抽選曾被中國人光顧過的商店.
1.不守秩序
2.大聲喧嘩... 
職場上.有人因為背負某種家庭因素
面對不同的不公平現象.甚至被無理取罵之類
都視作忍耐.成就對方所謂的不可一世的態度
去審視下一代人

如今.這種荒謬將會由我親手毀滅
我不需背負任何家庭理由.去令我卑躬屈膝去討好你... 
再有人係我面前講卡通等於動漫

我實同你班仆街陷家鏟開片
停薪留職=番工無錢
停職留薪=唔洗你番工.照出糧
有時候,我們為了打碎無聊這個字
而去不斷為自己達成不同的目標
無聊等於無東西可以做/想不到有什麼東西可以做

達成目標視之為方向
當自己所期待的目標.一個一個被達成
沒有什麼挑戰性.便去希望別人建議有什麼可以做... 
半夜去廁所痾血

看來我命不久矣
高登-IT人的悲哀 
美軍-紅翼事件

假設你是隊員之一
奉命執行一項秘密任務
目的要捉拿一名統120~150武裝份子的頭目

在監視過程中.遇上了二名牧羊人.他們身上任何武器也沒有
你們用槍指嚇他們.坐在樹旁.用繩扎著他... 
當你面對你所有東西將要與你分離之時

你會說什麼?
工作工作工作工作工作工作工作工作工作工作工作 
向上爬向上爬向上爬向上爬向上爬向上爬向上爬 
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪 
無聊 
沒有意義 
白活一生
有力做到冇力 

冇力做到乞食 

乞食乞到伸直 

獅子山精神也
10大霸氣行為

1.當著所有同事指罵老闆.之後瀟灑離開
2.遇上仇敵立即脫衣.掟向地上.與他準備開戰
3.在下雨天用右手瀟灑整理頭髮.之後露出副享受的樣子
4.遇上被人威脅的情況.放手一搏.不理任何後果.要玩多大就多大... 
用錢所堆起的一切

總有一天會倒塌的
人.被社會所奪的

是時間

時間這東西.用多少錢也換不到
你不能用錢留起你的天真.純真.童年
你不能用錢留起你的心態.對朋友的信任.對現有一切的保留

我們通通被予以身份.奪走了自我
被身份所洗腦變成另一個我

你想過的生活.是重覆別人所想的生活
而不是為自己而生活
我就算一無所有

亦不會屈服於強權之下

捨我其誰!

把現有所得到的一切

捨棄!就是本來的面貌!
這是一個取自波斯的故事

奴隸制

被國家所默認的制度
人口販賣,性奴交易場所.於當年是普通得很的事
但是.每個人都只在乎生活有多好.而無視其他人的慘況
只有一個人.親自冒死.去希望國家正視這種腐爛的問題... 
12:00入沙田見班仆街
屌

公司叫我番工
唔番就停職留薪

ON9

威脅咁話呀嘛?
法例寫到明初四放假架

大我?你算老幾呀?
千萬不要對我所期望
我只會令你十分失望

因為我連自己也不知道什麼叫希望
又何來會有所如你所願給你叫期望

我就是一直蒙著雙眼地活著
只有感覺到痛而已
有些人為了某種事.而去選擇麻目地做下去
有些人為了只不過是皮毛的問題.便要殺聲震天

人類很複雜
不過對於我這種特殊的人來說
心理一直是我試圖破解的問題

可悲之處
原來心理是等於大腦原始包括的一切感情信息... 
本年利是錢只有

1542$
如果人生有一本說明書
我恐怕.世界上一定會少了很多無謂的紛爭

亦不會爆發世界大戰
我自己的內心.亦不會變成這樣
試列舉一件永恆不變的事
8小時刷+蛋又開始了
不經不覺已經過完年

今日是赤口

((會罵交

屌.我係唔係都屌人架啦.洗撚等赤口咩.ON9
難道銅3真的那麼難打?

每次路人團都是雷渣一堆?
嘩.好那熱

乜事?
我睇完呢單新聞笑到噴水

1.無法得知軍機所屬
2.空中近距追擊3小時

你玩野咩
點樣追3個鐘呀????

D油無限架? 
收到老母大人及父親大人的利是

打開後發現是2張500元

OH GOD
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
聽日一定會好天GE

你點樣撚知架?

我睇天文台架嘛~

((繼續落雨
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
高潮爆發中
手機無電。。。 
打天梯5場
WIN3場.輸2場

邪靈保佑
我為人個性.是一刀兩斷.絕不拖拉
要跟我說感情事

我建議你可以收皮
我冷血.冷血得令我連自己也感到可怕

不知道為什麼每次見人死.也感到興奮
有很多人.叫我去包容內地人文化
各位.知不知什麼包容?

包庇與縱容

是應該提倡???????
你是不是該去食藥再跟我討論.你連基本文學水平.理解能力極為扭曲
我建議你去重讀中學吧
身邊很多人煩惱25歲仍然未有女朋友是否悲哀
我今年24歲.老了.不經不覺.已經習慣單身
何謂悲哀?悲哀是指了自己對於這方面的空虛感而產生的悔恨?
老實說.我個人感情很冰冷.認識女孩子.我只會覺得傷害別人... 
世界上80%的人口幾乎什麼都沒有 而最富有的 2%則坐擁半個地球的財富 全球最富有的300人的財富總合是全球最窮的30億人的財富總合 雖然窮國們每年得到1300億美元的經濟援助... 
貧富差距

把70億人.縮成100人
有7個人窮.3個人是富

每年富有國家提供1500萬美元給予窮國
但窮國每年需要提供2兆美元給富國
廉價勞工.貿易協定.富國報假資料避稅

可怕?
只餘下2日假期

可以做什麼?
新年出旺角感覺到人少GE氣息
但仲係咁尻多人.不過少左好多支那種族
去信和無野開.白行.屌
如題:) 

聽人講 
拜神求安心(你做左衰野?? 

拜神係求出入平安(即係唔拜就會俾車撞? 

咁做齊以上都係中招 

係咪你唔夠誠心? 

定係神靈小氣?(斬雞擺係地下.一陣又收番.聽講好似話係索完D煙就等於食左 

阿.到底呢D ON9傳統係咪應該係地呢個時代終結呢?
拜神呢D ON9傳統究竟係咪侮辱現代人智慧?
發明電腦的人.說過一句話

"資料需要被整合"
"計算方式亦需要集中"
"我們需要用到大腦以外的機器.去幫助運算"
人是要在谷底中脫出
不是要在谷底中生存

有希望的事.總會受其餘99%人認為那是妄想
不是想著今天何時才有吃的.
而是要想,選擇吃的食物種類

偉大的夢想.背後就是一群中二病的歷史人物
沒有那荒天大謬的理想.如何在現世中脫出固有思想?
年29射波)去準備唱K
年30(唱K
初一(去飲茶
初二(今日先知會做乜
初三(未知
初四(射波

屌你老母唔撚洗射呀?
你真係當我機械人呀?
你都ON9999

一諗起搵工真係好Q煩~
我相信。這是召喚王的喪屍貝龍 
我相信。這是召喚王的喪屍貝龍 
蒙著眼的人.手拿著彎刀
站著那裡.動也不動

拿著書的人.念出不同人的名字後
示意那個蒙眼的人.提起彎刀
手起刀落.砍斷了那個跪在地上的人頸項.
頭顱應聲滾在地上

另一個人拾起那個頭.放在天枰上... 
屈術7.7式已經失落世界之上
詩人因而長嘆:可惜..............
後以真.秘極屈.流傳後世

1.憐屈(假裝受害者.間接地反屈於他人
2.以退為屈(與憐屈幾乎相同.但是明顯作退讓後再反屈
3.圖屈(以PS圖片屈人... 
詩人
poet

在04年創立的屈門

與淫髮(炎髮)合稱天下雙屈

於世界上最高的山上.建立了稱為宇宙日報的屈門

利用了影響力最大的方式去屈化別人

"新聞"

所謂宇宙日報... 
你那祟高理想
足以粉碎世間平庸的一切
把全部的罪背負在自己身上
受無盡業火的摧殘.針刺般的痛楚刺激全身的細胞
已舖滿傷痕的狼.露出視死如歸的目光看著前方的人
雙手都被名為現實的鎖鏈緊緊牢著
在那無名戰場的英靈.正喚著汝之名... 
新年7抽 
新年7抽 
新年7抽 
新年7抽 
這是人生經歷了24年的記憶
存在.是為了保存記憶.從經歷.明白自己的成長
為了愛情?為了工作?為了純粹的生活嗎?
不不不不

其實做人原本很簡單
跟生物一樣.都是吃.玩.性愛.睡之類的生物特徵... 
話說.新年對於我這種不愛人多擠迫的人來說

是一個噩夢 
動漫救世主 
新年便迫我爆粗屌尻人

真是他媽的犯賤
被歷史所掩蓋的真相
名為扉

經歷史學家研究古代歷史時.終於發現了扉的在所之處
在地底下的500米

站立在真理之門那一整排的人們
同時舉起雙手.快速地結印.口中默念某種語言
放上不同解除門的限制.各種物品... 
人生ONLINE

等級24
技能:資料上傳中
裝備:平民等級無特別增益布衣X1
資產:資料上傳中
主機資料:舊式生物機制運算核心.四條RAM.顯卡型號深度近視580

............

無法登出
新年第一日就是看中二病....

而已....森大人.再度重臨噩夢...

囧囧囧囧囧囧
曰:夕幕.獨身前往腔聲之域.嚇見一人已獨鳴

吾身久思.未聞眾聚.問:何故獨身腔聲彷之?

答:眾之.聞晨差矣.今亂距之

吾身獨看螢幕.久之.雞兄到場

一鳴驚為天人也.似氣窮若盡.初見其鳴.但見其氣量為不絕源源所吐... 
唱K活動結束~~~~~

時間:7:00~1:35分

人數:7男2女~

((喉嚨失聲中~
((手機無電中~

闊別3年突然喪唱.失氣失聲失心

我崩潰了
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
Fuck all especially kk001
出發唱kkkkkk 去
你的溫柔.變成了對我的殘酷
這句話是形容了對愛情誤會的金句

哇哈哈哈哈哈
都不知道人類這種生物到底何年何月才會超脫了凡塵的感情事
曾經.有研究指人類的心理.是生物界最複雜
我認同

大家想一想
當你開始表達自己的立場
而對方不受理.最終會引發紛爭
利益與心態

到底是什麼一回事?

當你盡力當達成別人所想的時候... 
