 我还以为是我呢 还真不好意思 新生代吖
 我是那朵花吗？😳😳
 嗯哼 乱了 打结了
不惜歌者苦，但伤知音稀。
真的只是一场噩梦吗？
RT : 所谓的诺言，就是说给白痴听的谎言。
阴险的人类
RT : #Aquarius really enjoy having meaningful conversations with the people they care about.
真想跳舞呢 太兴奋了 😘
 啥？
不希望你们后悔 不想看到错过
就这样吗？
每次想找人陪的时候，就发现有的不能找，有的人不该找，还有的人找不到。
RT : #Aquarius notice everything, even the smallest details. It is impossible to hide anything from them.
RT : No matter how well you know #Aquarius, there are some things that they will never tell you.
RT : 給自己一個限期吧。難過，請維持最多一個禮拜，最少一天；快樂，請維持最多永遠，最少至死。
 海里啦 白痴
 你妈的 不想看到你了
 会拔虾的保姆 我想吃虾虾了呢
这样的方式是不是错了？
": 情绪可以控制，但眼泪不会撒谎。" 😟😯
😁 
 谢谢 再可爱也会遭到暴风雨 TT
  不不不 我就要你的
  我喜欢你们改的 不行吗
为啥牵涉无辜？
  我们自己改造 更漂亮 跑更快
  你们kap kap 载我们langkawi gang 咋们就用这辆去今年的目的地！
  话不多说 我等你们用这样的车车载我哟
  那些车在马来西亚能跑吗？？
  天吖 泥泥 你家的车在哪里买？！最快多少？？
  跑车会有吗？好帅
I'm at 王振琳大礼堂 (Alor Setar, Kedah) w/ 4 others 
 can fly myself , hahaha
原来车没有6号gear的 活了17年才知道
 嗯哼嗯哼 听到闷死了
RT : Once #Aquarius lose feelings for someone, they probably will never like that person again.
Teehee (@ Pusat Memandu Pendang) 
I'm at Simpang Empat (Alor Star, Kedah) 
 you got come my house ??
Never think of my feelings . Dislike you ! Ni ma de
 我就是我 da li mei 😍
 can see me mana sien ?! Maybe siok siok i post pic then you curi simpannnn HAHAHA
RT : When an #Aquarius is hurt, they may distance themselves from people as a way of dealing with their pain.
 i just accept TT dont ahhhhhh
RT : #Aquarius have more control over their feelings than other people and as such can sometimes appear cold but they are not…
RT : 有时候，我把痛苦做为玩笑说出来，是为了不让你看出我有多脆弱
RT : #Aquarius will always be there for a friend in need.
RT : An #Aquarius may be hurting badly on the inside but they will never let anyone see it.
RT : #Aquarius are so calm and cool that people often think that they have no emotions at all.
RT : #Aquarius will forgive you as long as you apologize and never fuck up again
Ahhhhhhhhh
毫不犹豫把两大盘饭啃了 真想再来
爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友，是在最后可以给你力量的人。
 enjoy your big day :D
Happy birthday  ! Good luck and stay pretty ohhhh 😘 Waiting our next gathering 😁
第一次 😞
": 我好希望 在我很累很累的时候 有个人给我打电话 逗我笑 唱首歌给我听"
du shu du shu , yue du yue shu :)
多久没有这种感觉了 带上耳机开着爱听的歌 把音量调到最高 #TheBest 😘
Just finish having my dinner , yummy
 等我问了做西瓜霜的人才告诉你哟
 在追着 太帅了 每次都救女主角
 都民俊教授  &lt;3
 哈哈哈哈 今晚你就别吃了 看其他人吃 啦啦啦
 明天吧 哈哈哈
 那个只是拿东西给妈咪 嘿嘿
Dim summmm (@ Woo Foo Lou Restaurant 五福樓) 
I'm at Taman Berjaya (Alor Setar, Kedah) 
可爱的闹钟 不错 :P
 哈哈哈 真不想赶快看完
 我就是醒来躺着看小说 直接懒惰起来冲凉了
还在赖床
竟然又睡到现在  竟然还没冲凉吖吖吖==
RT : 我不是最漂亮也不是最温柔，我有时会犯二，长得圆咕隆咚的，有时还老爆脾气。心情不好的时候不爱搭理人，疯疯癫癫，懒得要死，不爱学习整天想些有的没的，整天白日梦又不肯付出行动，三分钟热度，有时候无理搅三分，容易生气容易哭更容易大笑，更重要的是…
RT : 一个男人要离开，那是世界上最难挽回的事了。经历过情感失败的女人都知道，如果一个男人不要你了，那么就算他的家人和他闹决裂，就算你的家人找他拼命，甚至就算你向他下跪，他只会越来越看不起你，在纠缠中把对你最后的一点愧疚和情义都磨灭掉。所以女人…
RT : 我没穿过情侣装,没和喜欢的人放过礼花,在一起都没超过一年,没人管的了我,没人说离开我活不了,没人失去我好像失去全世界,没做过让人羡慕的事情,没人做过感动让我流眼泪的事情,没人在一句我难受的时候说一句你在哪马上到,没人在误会我的时 候为我…
I'm at Taman Intan 
肚子饿了 才甘愿爬起来
@_weiai_ 是我。
谢谢 ^^
I'm at 國花海鮮園 
我家在那儿哟
 来我家拜年吗？
balik kampunggggggg !
I'm lazy to go out arhhhhhhhhhhh
KFC and gambling . Chu yi shu tiaooo !
生病的预兆 ==
 要比你吃得更多 嘿嘿
是前进还是退一步 都开始模糊了
两个人相处越久  发现的问题越多
曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。
不要为自己的错误找借口
RT : Every student is hoping that his/her teacher will forget to give homework tomorrow for the CNY holiday.
@honey_iim  happy new year gigi ! welcome back ohhhhhh
relaxing tuition
 nice song !
Sandirwara cinta &lt;3
怎样都不够睡 TT
不想吵架
紧张 担心 在乎 这些都很感动 每个东西都有限度吧 加油
就像流沙一样 你越想紧握在手里 失去得越多
17岁 谢谢我们大家相遇了 谢谢我们还在一起 ^^
RT : Tons of homework waiting for me and I'm still playing GG
 谢谢你亲爱的 对不起也让你受委屈了 一直很爱你
 不想睡觉
不想长大
RT : Sometimes an #Aquarius keeps quiet and lets their anger build up so much that they might just explode so badly and speak…
RT : If you ever think you know what an #Aquarius is thinking, think again.
RT : Once you break the trust of #Aquarius, things are never the same again.
 you all dont want ket mahhhh back no need book de , haha
 hahaha but many keat hwa front also mahhhh
 pn.ho ~ good teacher but very pek need to take place
 你应该去帮我开路 TT
不知为什么 做了一夜的梦 一夜失眠
 they very hiong de and full of super energy to push people ==
亲爱的企鹅的鞋鞋 我对不起你 你的生命就在我脚上结束 让你家的主人光着脚丫回家 TT 哈哈哈哈
第一次挤着排队补习 真担心接下来的补习会不会有一次被挤着 然后就滚下来了
Wondering why i'm so sleepy
好累吖吖吖 -_-
半夜肚子饿太可怕了
 what happened ?
 wait you ohhhh bao bei !
hungry in the night TT
RT : 处女座独自一人的时候会迷茫拿著手机不知道做什么。处女座和不熟悉的人在一起很斯文不说话会给人很好的感觉，但一熟悉起来你会发现处女的单纯和没有长大的心、却又爱玩什麼都敢尝试 处女懒的连下楼买早餐都嫌烦。房间永远乱乱的却给人舒适感。 好好珍惜…
RT : 金牛座有时候很神经质，前一天还很热情，后一天就很冷淡了。金牛座在遇到不开心的事情时，喜欢安静，不爱说话。要是你足够了解他，请在这时候不要打扰他，要是你打扰他，他搞不好就蹦出几句让你呕到家气到家的话。他不想说的东西，你问再多也没用，他要是…
RT : 双子座不喜欢向别人提要求，对朋友一点要求都不会提。如果向你提要求，就代表对你的喜欢和信赖非同一般，不过就算再信赖一个人，双子也很少开口要求什么。因为双子是随遇而安的，而且不喜欢欠任何人的人情。不喜欢打探朋友的太多私事，也不喜欢逼喜欢的人…
RT : 其实身边很多人不懂巨蟹，很多时候的好心总是被人误解。用心的付出，用心的爱却总是被别人浪费，甚至嘲笑。很多时候觉得自己不停的扮演着小丑的角色希望身边的人开心。可最后发现人家真的只是把你当小丑。而不是朋友！你们是不是真的以为无论说什么巨蟹都…
RT : 狮子座伤心时，不会大声痛哭，也很少找朋友倾诉，狮子座往往会把自己关在家，一个人默默地发呆，什么也不做，什么工作学业都可以暂时抛到脑后，狮子座外表看起来是那么平静，心可能却在流血。狮子座又像是一个收藏家，哪怕这件事已经过去了好多年，当突然…
RT : 喜欢天蝎座一定要很主动很自信才行，不然一定会被天蝎的冷淡吓跑。不过天蝎不喜欢自负的人，不自私，有主见的人是他的最爱。天蝎很能忍，什么事都自己藏在心里不说，所以天蝎的恋人一定要是一个善解人意的人，在天蝎说没关系我很好的时候握住他的手说我知…
RT : 摩羯座的爱是默默的付出，如果你这一生有幸跟十二星座恋爱。但我敢说最令你难以忘怀的肯定是摩羯座。 因为只有他们的爱，不怎么轰轰烈烈，也不花前月下，但是持久，温馨。就像是春天的风，缓缓的吹进你的内心，让你永远无法忘怀。
RT : 水瓶脾气有点大，用软的方法，水瓶基本都会中招，不好意思再发火，而且水瓶发完火很快就会嘻嘻哈哈。另外水瓶其实只对很熟悉的人才发火，一般人水瓶不发，不屑发。 水瓶是真性情的人，脾气发完后很快忘记，只是心里觉得你是在乎的人才会对你发脾气，水瓶…
時間在變 人也在變  有些事不管我們如何努力 回不去就是回不去了
RT : everythings not belong to me ...
Passenger _ Let her go
太感动了 #洪尧 #曹赢心 #返场求婚 #浪漫之旅
洪尧曹赢心 返场啦啦啦啦 !!! 洪尧现场求婚 !!!! 帅 ! 漂亮 !!!!!!!!!!!
太太太嚣张了 哇哈哈哈哈
太不像我的风格了 哈哈哈哈
今天就请允许我这么放纵吧 嘿嘿嘿
RT : Think you can piss an #Aquarius off to get what you want? They are confident and will just leave without making a scene
RT : #Aquarians listen and take advice, but they make their own minds up. They live and learn by their mistakes, which makes …
RT : #Aquarians are the most loyal in life and in love. Befriend one or fall in love with one, you wont be sorry
 emo妹啦 创你屁股伤
 回来就一沫妹
有些人错过了，永远无法再回到从前；有些人即使遇到了，永远都无法在一起，这些都是一种刻骨铭心的痛！——《匆匆那年》
当一个人的时候碰上深夜 转角遇到一沫
 我也是 一个人在家 饿了很久很久很久
RT 你都不在乎 我没有理由一直缠着你不放。
三个半夜高歌一句
沉默
Laying on the bed and lazy wake up for tuition ahhhhhhhh
对于这个世界 每个人都学会了带着面具学习快乐
thay are playing and making a lot of fun in the night . teehee
 我可以变成下一位吗？害羞
 好
RT : #Aquarius love their sleep but they hate when they can't shut their brain down. They could be up all night just by think…
梦梦梦 出现的还是你 打乱了一切思绪
作文 算了吧
 没有你哪来的快乐吖 友友
突然好想你 你会在哪里？
饿到醒 感觉真好 没烦没恼 当个乖宝宝 看小说 吃饱饱
就喜欢把自己关在小说的世界 人类的世界太可怕了
水瓶座的人，笑起来是个孩子，冷起来是个谜。一抹温婉纯真的笑容就能掩盖一颗多愁善感的心。对于感兴趣的事情抓住不撒手,执着的可怕。对于不感兴趣的人没表情,连装也难。拒绝一切装的人事物。性格敏感,占有欲强烈,缺乏安全感而有依赖感。喜欢胡思乱想,过份回忆过去沉浸悲伤难释怀。自责心令人汗颜
不知道是越来越独立，还是越来越心虚，走了这么久，发现唯一靠得住的还是自己。
 是你自己说的呢
 别在大庭广众说出 害羞
好久没看小说了 忘了那种感觉
RT : #Aquarius think a lot, but they don't say much.
RT : 夜里听歌，感觉歌词里说的都是我和你的回忆。
RT : 你留下给我的，除了回忆 还是回忆。
那回忆的书 翻过去那一页 那一页的你我
Actually i am going pasar malam helo my mum or eat ? Feel full full full
Whole family eating ice cream now . WooHoo
i still laying on my bed
RT : 曾经的诺言，现在显得多么的讽刺?
RT : 这世上多少人都只是外表坚强得很，心里却伤痕无数?
多么想要一直沉睡下去
  友友 就凭你这句话 让你赢了
  看先啦 哈哈哈
  summer 几时? :O
   友友色色 害羞
 我等快播
 我也要！几时的？
  啥叫不忍心 头头我还在watson那儿傻傻的等呢
 哈哈哈 很光荣呢
 草 补习偷听别人讲你的13个老公
  天吖 我怎么没看到你 你怎么没叫我 害我在那边找不到位子
RT : 或许你不知道的是, 我已有了打算; 一旦你击中了我最后一个底线, 我就会一走不再回头。
无论什么决定  我都有错
如果你懂我 你就会明白那东西不是为你而写
 色 又用这样状态诱惑我出来
 别 这样假假重新认识我
 别通过这管道来摸我脸蛋 很色呢
 君君 这神圣的任务交给我 我救你
 你色我 我色你 大家一起色来色去 yerr好害羞呢
很不喜欢 会反感
 我哪有无视你 我哪敢TT
都是为了自己 为了家人
有时候在想 每天都这么冲冲忙忙 究竟是为了什么？报答父母？美好的将来？找到更好的做工？
