 你很差咩? xD
RT :  chill chill hahha
RT : 嘴停不下来 hahaha makan makan makan
最好注意你讲话的语气.
RT : “: 男生跟女生感情好
不一定是要在一起
女生很在意男生
不一定就要跟對方談戀愛
很多關係很好要的男女
就是被很多愛說是非的人搞破壞
搞得大家都尷尬了
連同學、朋友也做不成了
原本很單純的友誼
就這樣被剝離了”
RT : 因为有你 我每晚都是带着笑容入眠
 不是传闻 是事实 我都看了
 hahahhaa welcome 💜
林伽恩生日快乐 ♡
祝你变高变瘦变美变可爱 ♡♡


赌城风云 很好看!! 😊😊
RT 我不想传染我的不开心给别人
 good then xD
檬儿嫉妒史迪奇的耳朵太可爱吸引了我 所以他要剪他的耳朵 😭😭
 havent.but the 西游记大闹天宫eu better dun watch.i slept when I watch - -
柠檬儿一直放史迪奇 我怎么可能舍得生气  😍😍
 nice 👍
I watched tdy 😊
RT : 新年過得一年不如一年 , 成長的代價嗎
越来越没有那种小时候过年迫不及待想回乡的感觉.
RT : 什么东西只要我们讲不会他们就会讲，“去外面不要跟人家讲你是中华生”
RT : 想飞到那最高最远最洒脱
RT : 有时当你一个人时，我会害怕你出事，不懂你会不会被人欺负，而我只能在那祈祷你不要有事......但我也不知道为什么会那么担心你....
RT : 大闹天宫看到睡着
RT :  新年快乐:)
 新年快乐 :D
 好年轻啊 😊
 太可爱了 😍😍 我的7岁了 😯
 yer omg!!! My dog oso pom leh!!! 😍😍
RT :  好呗:(有人恼羞成怒了
 安静
 害羞你妹
 人家没有兴趣
 那绝对是你的二奶三奶四奶做的事
 你的又不是巧克力口味 😞
 人家最讨厌喝牛奶了
 昨晚貌似胃不舒服就睡了 你怎么把跟别人得回忆告诉我 😞😞
 不要骗人了 你以为你有能力 😏😏
柠檬儿那么早就去三奶家喝汤了 😊
 好红啊 😊
大年初一就把柠檬儿气到捉耳朵了 😜😜😋
  萌萌再不出来我就乱水死了 TT
  还有yougurt啊 :O
  apa dia cakap? TT
 很好 又跑西瓜 木瓜 葡萄出来 我很乱水了 要好好问看萌萌你在讲什么 - -
 从来没有想过黄梨那么可爱的水果也被你说成这样啊 你很可怕 TT
 我觉得你讲了我也不明白的啦 讲来听下 萌萌会保护我的 &lt;3
  如果连你也看不懂就很严重了 TT
 Happy Birthday and happy CNY 😊😊
  HELP TT
 感觉上是非常恶心的事情 TT
我觉得刘泽康在荼毒我的思想 萌萌救我 TT
 我真的是不明白 TT 想像什么屁股 TT
 我以为是很单纯的水果 TT 为什么我听不明白? 谁又是黄梨 TT
 不要恶心不要恶心 我跟萌萌讲 😭😭
 谁是榴莲公主和香蕉弟弟 - -
RT : 插香的时候最怕其他的香灰掉下来...
 抢柠檬也要排队呀孩子 )):
 你抢我的柠檬 )):
": 超喜欢和水果谈天的,尤其是柠檬,谈天时还会散发酸酸的气味"
你有问过我吗? 😞
 kenapa?
你永远都看不到..
RT : 我喜欢创造回忆,因为回忆不会变,也不会欺骗.
  I dunno oh paiseh xP
  that 1 name 阳城 oh :O
 I dunno oh.but is oriental de la
很期待跟那柠檬儿去吃寿司喝星巴克哟 😚
 朋友没有算的啦 (:
 蛋糕好吃吗?
 毕你妹
Reunion dinner at Nobee House (:
RT : 第一次在吉隆坡过除夕 🌸
 yaya haha
 yuen yuen hahahaa xD
RT : Goin for reunion dinner nw :D
 hate eu
RT : 哪一个笨蛋新闻讲马来西亚的农历新年将会在比以往低温度过？还讲19度！热到死
 I take from eu many time ady lor.eu act nth oni - -
 give me tq
 where is my chocolate
 so slim
 too much too much
 think too much le yohh
 不是你啊
 史迪奇啊!!
就是无法抵抗可爱的人事物 😍😍
RT : After new year every girl has a same target. 減肥 :o
本来很期待的ehh 😟
 安静 😠
 我最喜欢诚实的人了 :3
 cute leh 😏
Happy New Year Eve yohhh :* 
RT : 你越这样若无其事越显得我没有存在的可言
有时候是放弃 不是忍让
 :**
RT : You. 
不喜欢你说话的态度 不喜欢
Sohai sohai sohai sohai sohai sohai sohai
吊 已经满肚子火了 还想怎样.
我到底要怎样.
RT : 我不知道你这种人怎么会那么sh.
RT : 上新闻了，omg 
RT : 彎曲前面又不是拗去後面又不是
RT : 我的腰很痛我的背很痛 TT
RT : 如果你觉得我变得经常骂你，时不时对你爆粗口，那么恭喜你，我们混熟了。 
根本想像不到那个画面..
所以如果是真的我一定会崩溃
其实我还蛮相信他..
我很无助.
腰很痛
我希望我的话有人记得
RT : "Oh" actually means my heart just got ripped into a million pieces but I won’t tell you because you wouldn’t care how I fe…
有些事我们只能一只眼开一只眼闭
RT : RT : ck so cute man
Gastric omg
RT : haih stay home tdy
RT : Everyone hangout with frenz but i back home :D
Fucking hungry
RT : what a girl really wants for Valentine's day 
 你有那么强大再算
你知不知道我会心痛
 不要charge了 - -
RT : 真的觉得身体比之前弱很多
可以可以 我静
RT : 这不是越来越坏,只是我们长大了思想会改变
RT : 明天不去学校好吗
 我练前翻拍video给柠檬看 他讲如果我用我那个方法翻脚会断掉 :O
 人家听就是了嘛 )):
是我要求低还是柠檬太严格 我明明就觉得自己翻到很好看 😞
RT : 難道從小孩口中說出的就不是道理嗎?
When you met a boy whom can always make you smile and cheer you up ♡
RT : Use up your potential before it runs dry with age and is replaced by regret.
RT : A girl that remains loyal to you without a relationship is a girl you should marry.
 讲就容易 😱
 酱严重啊
 还要再考虑清楚 很多人讲酒店管理没有前途 :O
 其实本地也可以读 很想不用读那么贵
 上一次学会要看一次医生啊 :O
看到戴智达很有目标 是不是要自卑一下下
 他没有讲哦
RT : 每天綁頭髮去學校弄到我的頭很空
 那粒柠檬什么都还没有选咧 &gt;&lt;
 那么有计划 有前途 👍👍
加油  😊
腰很痛背后很痛
 我不会xD
15/3和16/3 klcc有education fair.我和lemon要去.Jom?
 我觉得你拿到full scholarship的 :O
 Switzerland好 xD
RT : 作文真的没mood写
人家没说爱他呢 自己放那个名字 害羞
RT :  作文都没mood写 XDD
RT : 陈吉米是大帅哥？你他妈的 你当世界上的全部男人死完了啊？==
RT : 突如其来的自卑感
在新底练你们会死咩lol
我很像换掉那个大便 zzz
可不可以不要那么自私 zzz
异常的心情低落...
RT : 掉下来的不是泪,是累
RT : It's sad when you realize you aren't as important to someone as you thought you were.
RT : Who agrees? 
RT : 都怪我太不争气 我恨我爱你
有些事情不能用言语表达
RT : Times gone very fast,January is gonna end soon
RT : The most happiest thing in my form 5 life is no art period anymore B)
No lunch for today
人家不想一个人走那我一个人就好
我从来就不是你做任何事情的动力
泪腺可不可以不要那么发达
再哭下去真的会盲掉
这个世界上就是有很多傻海
 eu think too much xP
RT : 很想发癫把头发剪得很短很短很短
 我也想
 已经够肥了 ):
可不可以死掉 中华行后才醒来
 ?
可以死吗很痛
很痛很痛很痛很痛很痛很痛很痛很痛
RT : If someone SERIOUSLY wants to be a part of your life, they will SERIOUSLY make an effort to be in it.
RT : I don't want anyone else to have your heart, kiss your lips, be in your arms, be the one you love. I don't want anyone to t…
Pain like hell
不可以睡觉
RT : 当别人忽略你时 不要伤心 每个人都有自己的生活 谁都不可能一直陪你 当你看到别人笑 不要以为世界上只有你一个人伤心 其实别人只是比你会掩饰。当你无助时 你可以哭 但哭过你必须要振作起来 绝地逢生并不罕见 何况不是绝境 当你觉得处处不如人 不要自卑 记…
RT : 有点懒，喜欢赖床。不太听话，喜欢捣蛋。 在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。也会偶尔的忧郁，朋友问怎么了，也只会说没事，其实只是感觉累了，只是需要一个拥抱。
哭完累了就睡觉
RT : 當你真的和愛一個人的時候 你不會去注意到身邊的每一個人
 你以为我会给你打
RT : 最近真的很累
RT : 看我twiiter的人会很bek cek，我太emo了，对不起
 不要那么变态 :O
 傻的啊你
RT : 如果我是一个没有感情没有感觉的人，那该有多好
 我的意思是做么讲对不起
RT : 如果爱只是两个人之间的事,有多简单.
 关你什么事?
 心情不好
RT : 有伤心到
RT : Fuck please. What did I done wrong?
RT : 不知道崩溃后我会做出什么
RT : 等待我崩溃那刻吧
RT : 也不能阻止什么
RT : 为什么偏偏是他
谁要接我电话
