如果心能说话 那就是咒语般的言 ☠
RT : 无端端一整天这样 @@
 还没有 明晚才看 XD
Emergency Men &amp; Women !!! 
 你有去过吗？声音好回料 TTTT
"  : 这样继续 回忆也不能安慰 “
RT : Life gets tougher. But others don't seem to see how hard we are trying to hang on to it.
 你说的啊 ！！我真的会讲的 XD
"  : 当初的放手 一个人叹息后悔让你走
 你不是很希望他们注意你吗 ? XD
 我觉得你说得蛮有道理的 XD
"  : Stranger with some memories "
 记忆力？那个tweet
 相信我拉 XD 拍了然后放在BEAST的wall给他们看 XD
 噢 原来 XD
RT : 傻的, 有些课本没用到都要我们带, 我们驼背谁负责? 老师? 校长?
I care too much ? :/
RT : dun care any more juz go !
RT : 在中华 你记忆力差 你就输了
 放心 我会帮你拍的美美的 XD
 不知道明天会怎样咯 @@
 害羞什么拉 XD
RT : ": 沒有人可以100%相信" 除了自己 ✌
RT : 不管怎麽樣 珍惜現在所擁有的 結局是好是壞 到時再說
“  : 学校的制度越来越变态 " 中肯 (y)
RT : 真的很想睡觉 希望每天都会这样 zzz
我也曾经期待过 但事实让我绝望了。
 不会的啦 要讨厌也是讨厌那个老师啦 !
RT : 喜歡一首歌
很多時候不是因為喜歡

只是藉一種方式 去懷念一個人
RT : 曾經停留過我的世界
就算都走了
留下的痕跡，在我心裡有個位子

他叫重要。
RT : 金牛:) 
 不用内疚的啦 XD 我不会怪你的 哈哈哈
RT : ": 我不是不理你 我只是在等你先开口。" 而且我也不是故意 我是看你这样所以我才这样 .
 又不是你的错啦 ~
 也好也好！到时候录video XD
我不是不理你 我只是在等你先开口。
 学校有几个人 我就录那个数量的尖叫声 XD
RT : long time never watch running man. haish
RT : 你是否有四个模样：一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。
 因为我也是学校的人 XD
 一样的啦 XD
RT : Making a promise - Easy.
Keeping a promise - Bloody hard.
 最重要的是我把你当成VIP XD
 不然你站在舞台拿mic唱给我听啦 ponteng不好的 XD
RT : 淋雨真爽 xD
RT : 总觉得只有emo的时候做事才会认真..

我要开始emo了xD
这样才可以认真一点xD
 也对拉 不过我们要见面都很困难啊 不然。。。XD
RT : 如果说剪掉头发就是剪掉回忆，那我剪成光头是不是可以失忆
 我求求你唱歌啦 XD
" Tolong Dimerik " 看来老师你的pattern比我們還要多咯 👏👏👏
RT : 后面人每次讲话弄到我笑到好像傻的将 &gt;&lt;
RT : 我对你不再重要。
RT : 全班进b.kawalan @@
 当然敢啦 我读了你也要跟着一起读 哈哈哈哈 xD
 哈哈哈 忘了写那个 xD
RT :  错了 是 一头cow 一匹horse 一只pig 在不nature的环境下grow up xDD
🌸. #AfterRain 
one person followed me // automatically checked by 
 不会啊 快点唱吧 我的耳朵有福了 XD
 老师很好人的啦 ~
它支配着行为 只要能摆脱寂寞 我们什么都肯给 就像个傀儡。
 唱歌起来一定很好听的咯 XD 哈哈哈
空虚并非是词汇 它能够形容成魔鬼了。
 哈哈哈 我体谅你 XD 现在怎样了？
RT : 不是没改过 是你没给机会
RT : 今天还是很热 每一天都大大个太阳 →_→
RT : ": 其实我们爱的不是学校  而是学校里的那一班人  那个TA  那个年少轻狂  那个疯狂打闹的日子"
等等。 #np
 我只是看到你眼睛要睡了 XD
RT : 你所浪費的今天
是昨天死去的人奢望的明天

你所厭惡的現在
是未來的你回不去的曾經

時間殘忍 珍惜眼前人
RT : "这年头什么也靠不住 只有自己靠自己 简称 : 我靠" 哈哈哈啊哈
RT : ": 因为不需要 所以不需要 :D
都是我自己太在乎而已 :D"
 Onz xD
 喝多点水啦 不习惯看你没笑的样子 哈哈哈哈
RT : 男人不是真的那么听话. 而是遇到值得的喜欢的女人，才会听她的话.
 Happy Birthday lahh xp
RT : 在某一刻，你有没有很想， 回到某年某月的某天。
RT : 你变了 :')
 都不懂要做什么 哈哈哈 lol
RT : 有时友情比爱情来得痛 ....
 Bojio xD
一头cow 一匹horse 一只pig xD 在不nature的环境下成长 xD 哈哈哈哈 笑到我们半死
RT : ": 有的事 不说出来 不是代表我不知道 而是不愿意去计较"
我和前面人计划好要怎样朗诵了 哈哈哈
今天我们四个在班上聊了很多东西 :$
 Ehh take care larhhhh ~
RT : 想念以前我们一起下课的时候
RT : 每一次想开口但不如保持安静
RT : 不要逼我做我不喜欢做的东西
 好的好的 谢谢啦 XD
忘到完  😭😓 哈哈哈
明天要带什麽书？TT
 TTTT 忘了忘了 XD
RT : Tomorrow is Monday.
RT : ": 被特别在乎的人忽略，真的很难过，而更难过的是你还要装作你不在乎。"
真是TMD糊涂 收拾好书包才发觉原来换了时间表 --
RT : 小学时 读书的是怪类
中学时 不读书的是怪类-.-
原来我所执着的 却是你最不在乎的。
RT : 、喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。
RT : 不要那么相信回忆，里面的那个人，不一定会怀念你。
 看完咯 你在哪里啊 ?
 去看戏 xD
RT : 你为什么不快乐 因为上学因为爱情还是因为朋友 相信我 不快乐是暂时的 上学是为了以后 爱情终究 会有 坏朋友留不住好的朋友赶不走 只要你活着 只要你想快乐 没什么过不去的
 我来了 xD
 茨 厂 街女王 xD
 pasar seni 女王 xD
 yea !
Movie time :$ (@ MBO Cinemas KL Festival City Mall) 
Jogging w/ sister 🐾 #sunday @ Taman Tasik Titiwangsa 
2 people followed me and one person unfollowed me // automatically checked by 
RT : 又要换时间表料 @@
RT : Don't start your day with broken pieces of yesterday. Today is the first day of the rest of your life!
RT : Today is just a normal Friday for me
RT : 我是一个永远都吃不饱的人 zzz
RT : 那种感觉很难受...
RT : 在我面前和别人聊天，聊到很开心....
RT : 你一句话也不肯和我说...
3 min left xp
RT : 承认吧 你肯定经历过一个 
 你酱喜欢校长请你 ？xD
RT : 昨天没被打 今天被打 @@@
RT : Good morning ! May makes everyday a special day !
循环？哈哈哈
今天始终逃不过 --
RT : 如此的刻骨铭心
RT : 这是属于我的独家回忆
RT : 元宵节快乐 ! 
情人节快乐 !
RT : 新年的最后一天吹很大风
 一路有你？
电脑节 XD Online！
 校长请我们喝茶 哈哈哈 xD
 我们都很幸运啦 xD 我们偷看到的啦 哈哈哈哈 xD
"  : 跟朋友开开玩笑 聊废话 也是开心的时光 "
我们没有ponteng 我们只是去还书罢了 TTTT
今天很幸运地逃过校长的藤鞭 :p
RT : 馬來西亞的四季  熱 好熱 超級熱 TMD熱
 好的好的 我当然知道啦啦 我的wall已经显示出来了 xp
 脱眼镜是最好的办法 哈哈哈 xD
RT : Okay! 明天不过情人节 过元宵节吧～😂😂😂😂😂
RT : 我的心情你们不会明白
天空终于要流眼泪了 :")
天黑黑 欲落雨 :p
Day 2.
RT : Page 42 of 365.
RT : ✔ Food ✔ Bed ✔ Music ✔ Twitter ✔ Cellphone = Perfect day.
 电话很烂 zz 不好意思讲 :$ 我最喜欢Taylor Swift ! xD
 是的 我缺乏CO2 xD
 我找不到嘞 @@
RT : 祝全天下的情侣 在情人节那天 分手 ! xDDD 

# 单身的心声 :')
RT : Sleeping is a cure to forget about pain, problems, stress and everything for a while.
RT : London, I could never thank you enough. See you next time! PS: short hair, don't care. (!!!) 
RT : 后面人 弄到我一直笑 XDD 很欠打xD
RT : 走了一节才找到课室 @@
 Heyy 谢谢啦 我会的 :D Cheer together !
RT : 今晚气氛真伤心
依然是朋友。#np
 那我功劳不是很大 xp 我会的啦
RT : 现在我并不是因为心情不好也不是因为有多伤感我只是想说说心里话我不知道未来的路是怎样的或许上天早就安排好了我不知道这个月过后我即将面对的是什么或许有些东西不必要去想太多但是我看不见我的未来我的未来好渺茫。
RT : 有时候真的觉得很累。
Day 1 :(
RT : 我要學騎摩托 以後載我的女友到處逛xD
没有你的空气 我要怎么呼吸。#np
 这样的话 我要电话壳 呵呵 不然album也是可以的 xD
RT : 想看 金鸡sss hahaha
RT : 你的性格天天都不一样
RT : 承诺是个骗子说给个傻子听的、傻子也相信了
RT : 情人節要到了 別來提醒我多孤單好嗎
最让人感到开心的回忆 就是最致命的伤。
RT : When I wake up I’m afraid, somebody else might take my place, somebody else might end up being me
 好啦啦啦 你真的打算送啊 ?!
 我只知道你做导游一定很好玩的 xD
 Hapi b"dayyy 生日快乐啊 ! 我知道迟了点 xD
RT : 宁可不说出口 也不想被当成笑话
RT : A second chance is never the same as the first.
7 people followed me // automatically checked by 
 因为你搞的团一定充满历险!!!
RT : Timeline is fulling with the weather here hahaha
 不用紧的 有两个月的时间给你慢慢prepare嘛 xD
 不然你自己助一个团啦 你做导游 xD
 我不可以讲得太明显啊 :3 我昨天电话跌进马桶了 xD
 好哇 好主意!!! 就这样决定啦xp 哈哈
 不过自由行时间比较人性化嘛~
RT : 来世 我不会再投胎错了 :')
我中暑你就知道 xD
死鬼天气 zz
 跟团要早早醒的 !!! TT
现在好想跳进冰块里面 zz
RT : ": 靠北 马来西亚是火山爆发了吗? 热死了"
 对咯 还剩3天罢了啊 不然送别的东西吧 xD
 不是啦 因为前面人太有桃花缘鸟 xD
 其实那是故意的 哈哈哈哈
RT : I want travel and take photo..
RT : what a fucking hot weather !!!!
 根本不像去旅游 去走马看花罢了 ~
Hoping one day you"ll make a dream last, But dreams come slow and they go so fast. #np
 很匆忙的 :3
RT : 其实自己一个人去旅行也是一种享受。
RT : 自己研究地图 问路人, 这才叫旅行。
RT : 又晒又gok 简直好像活在微波炉里
