 哦就哦啦
 你diam😒
 难过什么 我扶你啊 不过是笑完了才扶😂😂😂
 这么大了跌下会怎样 😥😂😂
 sure la aduii
 我教你 😁😁
 yongsui😖😖
 哦
 aiyo cincai laa😲
 babe just try
 两巴换另外一个男朋友😂😂😂（开玩笑的）
 我们来交换 一个kiss弹一个键要吗？😂😂
 忘记了。。。😂
 不会。。。😢
2 people followed me and one person unfollowed me // automatically checked by 
RT : 朋友不是你认识得最久的人，是那一个来到你身边后便不再离开的人。
 接受罢了啦
 为什么要放弃治疗
 你是有强迫症吗
 一个要死一个不用死 很大差别...
 不是万箭穿心又如何吗？
Lol 
 哦哦
 假的吗
 这种人我还没找到形容词形容他
 几个A
这些什么人来的 你讲啦 顶": “一岁的婴儿被禽兽强奸,宝宝下体血肉模糊。  我心在滴血,,別说少女的第一次,第二次疼,何况是一个1岁小孩!!”  轉載至面子書 "
好像重生一样
 今年有29號麽
 我講還剩8天 但是沒講我生日 還有 我也沒有講我今年有生日 bro
  很yeng？
 
  yaya sohyi記得嗎？我的4年一次的 29號 記得pls
 choiii 3天後就你忌日啦 
 think too much kill you
 專心上課啦 還think twice
 沒 寫得很好 
8Days left
 well done
 nice bro
看戲看傻你了 
I am who am i
RT : Me every day 
熱到啊 底褲都濕完 
RT : my ex texted me today “you can delete my number i don’t care anymore” and i replied “who is this”
  汪汪
  王千慧最美 
  vivian 這句我要講了的 
My lips dry like hell 
Tomorrow is Monday 
RT : There comes a time when you have to stop crossing oceans for people who wouldn't even jump puddles for you.
RT : I still remember the first day I met you.
one person followed me // automatically checked by 
 except me
 Okok just kidding
 dun fathao
  I help you to RT": RETWEET if you hate Mosquitoes"
 why?
RT : Nailed it 
 @Keroroleong98 是啦 每天去補習偷看人家err 煒良哥
@Keroroleong98 哇 來喲來喲 曬幸福了 
@Keroroleong98 叫sohyi教
@Keroroleong98 当然咯 上课看多点女生啦
 抓啦再抓 不夠大粒
 少少咯
 不是出了嗎 有data哦
 雨傘雨傘
 OK
 很難 
 in your heart
 where your father goes？
So fulllllllllllll
媽的 今天情人節還要將趕 
 是啊
  歐陽大哥 是黑黑那個男的嗎
 選你什麽
 你傻嗎
 那個新來的啊？
RT : Tomorrow is FRIDAY.
RT : 【十二星座最依赖啥】白羊（名牌）、金牛（钱）、双子（资讯）、巨蟹（妈妈）、狮子（权力）、处女（自恋）、天秤（化妆）、天蝎（命运）、射手（运气）、摩羯（权威）、水瓶（自己）、双鱼（爱情）。
RT : 开玩笑的原则 一别越别人底线 二别戳痛处
WQH looks like so pitiful 
熱
要下雨了 wowwwwwww
 琳達姐 對不起 我不是故意的 
RT : Be with someone who brings out the best in you, not the stress in you..
Rubbish school
 HappyBirthday to you wish you stay healthy and happy! :D
新聞講明天可能會下雨eh
RT : 要考試了我還沒搞懂我在做麼💁
 okok =）
 不過我還是照樣講 :)
 Haizzz
RT : ": 心理學家發現：

一個人說的話若90%以上是廢話
他就快樂

若廢話不足50%
快樂感則不足

在交流中
沒有太強目的性的語言
更容易讓人親近。

所以 我們每天都在找＂幸福＂
幸福是什麼呢？

大概就是找到了
一個願意聽你…
心理學家發現：

一個人說的話若90%以上是廢話
他就快樂

若廢話不足50%
快樂感則不足

在交流中
沒有太強目的性的語言
更容易讓人親近。

所以 我們每天都在找＂幸福＂
幸福是什麼呢？

大概就是找到了
一個願意聽你說廢話的人  我是快樂才多廢話的
 不要 今天沒有luck
 你不是晚上去慧敏那邊啊
 來來來
 lol 2
大殺四方 
琳達姐我也是沒有補ekonomi 
 帶枕頭去學校睡 
 每天想睡覺zz
RT : School tomorrow 
RT : How? 
 去拉罷了
 很短罷了。。。
 aiyerr 阿呱的腳就有
 要土崩了呱
 你屁 還是很多很忙
 傷風咩你也是
  什麽名
RT : 当你讨厌一个人时 看到他任何一个动作你都会觉得反感
 tuition lorh bro
Tuition start today.
 yanwong
一個叫發燒的東西要來找我了 
": 原来怕的时候手会斗"原來怕的時候雞雞會樹立
媽的 我不是Sohai
RT : 晚上不能剪指甲 。。。。。。。。。。。。。。。。。。
春姐 禮物在你那邊嗎？
這裏寫私人東西的 你都要嫌我煩 我去寫日記好了 
王千慧嫌我煩了
12點多才回到家 坐車坐到屁股都要扁了 
RT : Sometimes the smallest things have the biggest meaning.
RT : Sleeping is nice. You forget about everything for a little while.
RT : 有多少人的名声、形象是毁在好朋友嘴里。
RT : 喜欢一个人是犯贱的开始 死厚脸皮的找着别人聊天 死厚脸皮的问一句你怎么不理我了 死厚脸皮的叫人家早点睡觉早点回家 死厚脸皮的硬挤出幽默 可能人家收到短信的时候心里在想 他妈的这傻逼怎么这么烦啊
我喜歡6號！！！
 什麽東西= =
 阿拉阿拉 你對你對
 明天下雨就不用perhimpunan了 yess
 又不對= =
媽的 明天可以下雨嗎 damn hot
RT : The only people you need in life are the ones that need you in theirs.
 welcome!! love youu!!
 Happy birthday to my girl wise you stay healthy and beautiful forever yooo Happy0209
RT : Being someone's first love is great, but being someone's last love is perfect.
Tonight 12am
過年將多天 只有今天是最熱鬧的
one person followed me // automatically checked by 
 What are you doing?
RT : 两个人在一起，并不是要两个人每时每刻都粘在一起，是为了让自己知道，在这世上还有一个人爱着自己。
 Ok
Bitch going beach
很曬 
 bojio
 ......
 lol OK I'm waiting for you
 OK 噓
 不是你啦 我講黑皮
SHIT!! Shut up please!! Watdafak
 很多東西吃 
 哇啊啊啊啊啊
你啊小黑": 我不喜歡妳 我朋友也不可以喜歡妳"
又要放炮又要蓋著耳朵 聲音汙染又空氣汙染 放到開心咩
 Jilaga →_→
 說好的手信呢
RT : Afternoon = Sweat.

Evening = Sweat.

Night = Also sweat.

Tough being a Malaysian sometimes.
 OMG！！watdafak got souvenirs bo daigor？！！！
 Ya la
 pattern same geh？
 dark choco？
RT : “: 当你明白钱多重要 你就明白读书多重要了”
I also have a beautiful girlfriend
 
 你*
 yakah？
 開通來做麽 不都將美了
 沒有這個必要 
 明天跟我去
 我也是會到這里罷了 遠方那個叶老師每天唱的
 "we are happy family"HAHA
Hot weather
RT : [I] am [L]ucky t[o] ha[ve] [you].
我們 
那個夢是真的就好 
RT : You can never "just be friends" with someone you fell in love with.
 
 Ohh like that la. So you tweet me first is want to show off?
 Example only...so mean what? You miss me ah babi?
 Walau！got free time search sejarah la! Always do nothing
 what teacher? 一人一架laptop？
 11:30a.m Lol at school also want twitter,study la babi
RT : Not knowing what to text back, but not wanting the conversation to end.
RT : Nobody wants a job,

we all just want money.
習慣晚睡了 每天這個時候都在鬥嘴 那個babi睡覺了 沒有人跟我鬥嘴有點不習慣tiam
RT : 我好像有读书恐惧症
RT : A guy and a girl can be friends. But sooner or later one will fall for the other. Maybe too early, maybe too late, but ma…
RT : Don't fall in love with his words, fall in love with his actions.
 pattern zuizui
 pattern
 So go sleep now
 Sohai 哈哈 
 死开啦 她喜欢有小鸟的 你没有 哈哈
 Yerrrrr vivian er 你不是有阿瓜了啊
媽樓 明天還有kokoooooo
 給人家抓去賣了啦你
 上海靠女 死仔
妈的 欧阳还没回来 明天上课都不懂会睡着没有- -
