整家人做么哦 三更半夜还要吵 ong
一家人在那边吵架哦 增加感情吗 哈哈
RT : "是我的，跑不掉；不是我的，跑掉了更好。
RT : 其实，我不怕长大，而是怕爸爸妈妈你们老去。 :(
RT : 后来在整个生命里，我才发现，可以那么好的朋友，一辈子只有那么几个。
RT : 我睡不着 !! 我不要明天又累死那样上学 妈的 ==
RT : 为什么学校不能晚上上课 我那时候是最清醒的
Nights (@ Limun's  sweet home ^____^) 
Tears drop &lt;/3
E.M.O
RT : 哭了也是一个人
你的晚安呢 ?
RT : 多么想回到下午班
RT : 全部东西都算了不理了 从新开始吧 我只想做回我自己，我的意思不是回去以前的我
": 当你讨厌一个人时 看到他任何一个动作你都会觉得反感" 他在吃屎吗
RT : 当你讨厌一个人时 看到他任何一个动作你都会觉得反感
RT : 幸福，其实很简单。当我失落、当我伤心、当我落泪，你会走到我身边给我一个拥抱，毫不犹豫。
RT : rt if flappy bird still lives on in your phone
RT : :"用四個字形容一下你喜歡的人"
:"不喜歡我"  hahahahahhahaa..
要睡了 z
RT : 最让人安心温暖的不是有很多人追你，而是有一个你怎么样他都不会走的人。
#np 暧心
往后的每一天我都会拍张照片记录着 我爱你 ;)
我的答案是 yes 我要跟你在一起 。
唉
我不敢哭 因为我不想认输
RT : 我只希望 我们永远都不会吵架 😂😂
RT : 下午班都变成早上班去. sad~
&lt;/3
我很累 很辛苦你懂吗
你每次骗我 你觉得好受吗
我知道你心里还有她 我知道只要她还在的一天 我们都不会有好结果  。我知道你手上带着的依然是他送给你的东西 我都知道
加油女孩 。没事的
RT : 有些人你再怎么用力去爱，他始终都不是你的。
两个又黏在一起 @&amp;*^/!
 我用 flipagram  :/
收拾书包
 我没有 ;p 不知道要放那张
 我呐 :*
RT : School is nothing and boring without my friends.
语音 awwww ♡
很好笑额 可爱哦
帮帮手 哈哈哈哈
那年我失去最好朋友和我最爱的人 你们相爱 我和悲伤共生共存
#np 真夏的樱花
awww 想起育乐营了额
#np 离开地球表面
RT : 别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。
要放哪一张呢
 好笑吗
 你觉得我会信你那封信是你写的吗 哈哈哈哈哈
RT : 有些事知道了就好, 不必多说; 有些人认识了就好, 不必深交。
RT : 完美的男友不喝酒, 不抽烟, 不欺骗, 不存在。
早餐 ?
RT : Whether so hot srsly can your rain?
 secret 呐 我一点都不懂是谁
RT : 如果不想跟我當朋友的話就光明正大的告訴我 別在哪裡寫那些話 看了真心酸。
 一开始我喜欢你喜欢 ! ! 我还以为他跟你告白呢
很可爱 还要给提示 哈哈哈哈哈
我的 secret angle 到底是谁呐
满身大汗
休息下就去冲凉
RT : 當我對你說：你忙吧。  其實我多麽希望你說：你重要，我陪你。
放学回到家睡到现在 太累了
Byebye :p i will miss you yi sia sia
妈咪问我会不会很早
周会啊 啊弥陀佛
I'm at SMK Seri Garing (Rawang, Selangor) 
那么早都塞
Flappy bird
突然很羡慕下午的人哦
是是是 morning botak ;p
RT : 很累很累 每天都很累 😪
有人比我早起哦 都不懂是不是的 哈哈哈哈
睡到那一点点罢了
今天两个一直黏在一起额   :*
这个时候打瞌睡睡了然后又很怕明天睡不醒是很痛苦的事好吗
 哈哈哈哈哈哈 不顾形象 :/
照片多哦
RT : 怕睡了明天醒不到呃
RT : 可以选择不睡了==
还没做好很多东西
 有啊 我不读我看我以后不用出街了
RT : ': 别因为别人说了你想听的话，就相信他们。"
 做完了东西就早点睡觉 ;) 明天读书
RT : 原来自己一点都不重要 哈哈哈
RT : Back to the boring school life. 👊
": I'm still waiting to tell you how i really feel.." but you didn't care at all
RT : I'm still waiting to tell you how i really feel..
我会珍惜 。
 被骂不开心来找我 我们来诉苦 回到家回我 ;)
RT : 夜晚总是想很多
不开心
不重要了吗
最需要你在的时候你在哪里 ?
RT : School without teachers = awesome
 等等给你看照片唷
你喜欢怎样就随你好了 反正都说了 难道我还可以讲不要吗
够了吗 可以停了吗
 你觉得我会在说你吗 ? 哈哈哈哈哈
不同学校就是难见面
随便你们啦
I need you now .
RT : 原来明天就开学了.
RT : 每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。
一路有你哦
沒得看戏
他以为我回家了哦 哈哈哈
Low battery er
Next round?
ewww botak 仔 哈哈哈哈
RT : 想多了，就懂了，也就痛了。
RT : 耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。
RT : hungry sei
重色轻友额
RT : 誰說生日一定要和男朋友過 ? 沒有男朋友 所以和朋友過我覺得也是一件很幸福的事情😂
做么酱闷的
Bored
Gambling!
就那么一下 热哦
站在外面一下都热哦
很热哦哦
RT : 酱多天没有去学校 我有几本功课啊干
RT : 谁伤害过你，谁击溃过你，都不重要。重要的是谁让你重现笑容。
不是很有那个心情去了
RT : 当你心情，平白无故变得不好，那你肯定是在想某人了。
RT : 你不知道，你一下关心我，一下躲着我，我有多痛苦。
RT : 我宁愿爱上一个我不能拥有的人，也不想拥有一个我无法爱上的人。
RT : 我真的很想告诉你说 “我想你了” 但我不想让你知道我爱你
RT : 我们怎么变成了熟悉的陌生人
RT : 笑吧 不要再为过去的事难过了
RT : 不要不快乐，因为我想我认识和我爱的所有人都快乐。
RT : 每个人都希望有个懂他的人，即使他什么都没说。
RT : 当你很开心的找一个人分享你的快乐，而那个人却一点都不在乎的感觉很难受。
": 我累了，主动找你找到累了"
RT : 我累了，主动找你找到累了
RT : 我希望每天早上一起来都可以收到你的信息。
RT : 有个人陪你一起疯狂是一件很开心的事。
RT : Every time my phone vibrates, I hope it's you.
他每次进到我家一定照镜子先呐 哎哟哟
Nights (@ Limun's  sweet home ^____^) 
So warm ;p
最乖就是今天了 晚安 ♡
原来那天看到他们 owhhh
Mayb saturday or sunday only or no chance .
开学了 很少机会见面了
回家了
明天要不要去的叻
RT : ": 你难过的时候记得打电话给我 即使我们 不在一起。"
RT : “: 有些人的名字我忘了，有些我却会永远记得。正如，有的人，曾经是无话不说，最后，却无话可说。”
RT : 不好的预感…
RT : 在无数个睡不着的晚上，我相信会有很多人；习惯性的开始闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸。
RT : 心情纠结时做什么都不顺心。
偷鸡哦 哈哈哈哈哈哈
RT : 回忆是一本无价的书，也是一种买不到的幸福。
RT : 安慰别人的话对自己从来都没有用
RT : 若没有信任 就算多爱 也没意义
Double oh
可爱哦哦哦
等 botak 仔来姑妈家 gamble
想睡哦
姑妈他们要赌博哦
很痛哦哦哦
RT : 想你了，可是只是想不敢打扰你
RT : 即使我和你在同一个起点，也不会在同一个终点结束 .
按摩椅哦哦
我又想去 Aimee 家哦
Waiting
很饿哦哦
回到家睡到现在 死猪
RT : I miss you... I don't know what else there is to say.
不要每次拿我来出气可以吗
So itchy!!!!!!
Bored
RT : 總有這麼一個人，會讓你毫無原因地笑起來。
RT : 是时候收拾好心情 回学校上课了
RT : 我最害怕的一件事情是，看着我心爱的人突然爱上另外一个人。
RT : I promise you as long as you're trying I'm staying.
明天去建豪家 gamble 噢
RT : 已读不回我很讨厌的
Waste
sakit kepala oh
RT : 一个人爱不爱你，在不在意你，你是感觉得到的。不要骗自己，不要勉强自己。
RT : Honestly, all I want is you. 😍😘❤💑
RT : Hotttttttttttttttttttttttttt.
Tidur z
Charge 电话先 今晚节目不错丰富哦哦
RT : 我们保持这样的关系 或许会比较好 :)
RT : 我真的很悶
RT : so bored errrrr
RT : 刚刚在一起的时候, 所有人都觉得你们不可能在一起很久, 还有人等着看你们什么时候分手。后来你们经历了很多很多, 多到所有人都觉得没有事情可以分开你们了, 但你们却真的分开了。
RT : 对你下狠心
很喜欢玩 pou 那些游戏哦 跑车一流哦
RT : 到最后，你会明白，谁是虚情假意，谁是真心爱你，谁会为你不顾一切。
很想试下酒的味道 alah
今晚本来想出 highway 的 可是要去姑妈家 aduii
RT : 女孩们 要好好爱自己
我看透了他的心 演得全是他和她的电影
每次跟他困在一起 :/
哥哥两天没回家了哦
