cb打一通电话给爸结果给干到像狗-.-
 hi bitch
RT : 🏀🏀🏀🏀
weekdays最爽 有好看单恋双城😍
lol 10mins
I need toilet nw bt i lazy to walk in -.-
Come come drink heineken with me 👋👋👋
#np 十指紧扣
No valentine day la, Single day. 😈
RT : Hahahahahahhahaahaha !!! 
帅呆了！ 
别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。
  lanjiao
  our school one ha
 who is he
Walao给你做掉去😤
I'm at J3G 初三和 (Kuching) 
I'm at Chung Hua Middle School No.1 (Kuching, Sarawak) 
I hope so...
我不知道你到底为什么还能那么当做没事发生来和我说这种不要脸的话
很久没喝酒喝到第二天起来拼命找冷水喝了😱
Be mine? 😍😘😚
 不了写了我睡了😣
We should go travel together 🙈
我不知道该两年后和第一帮好朋友一起上大学，还是三年后和第二帮好朋友一起上大学😭 
 太不给面子了
 要我叫你醒吗? xD
 mo shao!!
我非常喜欢朋友的家长对我的第一个印象是这样的😍 
我以为我留级的世界只有幼稚,到两年后遇到他才知道还有人可以听我发唠叨😁 
艳照 阿哈哈 
K..地理报告 
 whatsapp leh woii~~
 so sweet 😍
I'm at Life Cafe (人间茶坊) (Kuching, Sarawak) 
I'm at CityONE Megamall (Kuching, Sarawak) w/ 8 others 
小弟弟😎 
hiao kia 
I'm at Jelly Beancurd 
地理实察变喝酒😓 (@ The Emporium Food Court &amp; Bistro) 
I have a crush on you 🙀
Good morning 😉 Wish u all have a great day 😚 
RT : 不是看到希望才去坚持 而是坚持了才看得到希望！
Imserious!!!
“: 单恋。”
我先做臭你名声
RT : “如果一个人说喜欢你，请等到他对你百般照顾时再相信，如果他答应带你去的地方，等他订好机票再开心，如果他说要娶你，等他买好戒指跪在你面前再感动，感情不是说说而已，我们已经过了耳听爱情的年纪。。 ”
😁😁😁
怕我没什么能够给你 爱你也需要很大的勇气😢
With HuiTing 😆😋 
阿阿阿阿阿阿阿有了AA 
本来是合照。结果……[Cry] 
Our very firsy photo 😄  
Long lost sister 👩 
😱😱😆😋 
When Im bored 😪 
I'm at Kuching International Airport (KCH) (Kuching, Sarawak) w/ 37 others 
Simple outfit 😁 
除了酒只有烟😪
七早八早抓电😅
幸福了然后呢
Leehom😍
kiss kiss 🙈😚
i should die now. fuck yea. fuck everything
fuck my life !
我光明正大走私 你暗地里搞小三 谁阴?
我写那么多根本就是没用 我不想发
Goodnight Nelson 😁😁😁 
是母狗
装可怜的狗
hero hero hero
KH笔筒谁帮我做😫帮我过band5我跟你买20块😂
看电视剧像看到自己lol
何必这样/.\
stfu的应该是我😳
shut the fuck up
 没事 阿哈哈
有本事你来解释 曹你妈嗨！
我失以前的恋 
I'm at Kim Bay H.K - Macau Restaurant (Kuching, Sarawak) 
RT : 不要把我和你混为一谈 我不是你
我终于看清你
lanjiao mood
 会会会xD
 真假-.-
 你可以停止你的骗话
 我还会在古晋很久^^
Basketball time 🏀 (@ Basketball Court Chung Hua Middle School No. 1) 
Throwback cny day 4 with a gay 󾌩 
Darren弟弟太可爱了
真的可以升级做仙😪
 做莫你那么残忍！给我啦～阿哈哈
在学校每天都处于热死人状态时我唯一能做的就是…😭 
People say we shouldn't be together. Too young to talk about forever.
Hot weather ☀️ 
 ya sure
 yayaya cd ahaha 😂
They don't know about us
CD其实你真的很帅
只不过普通打个瞌睡 阿莲你竟然当众问我是不是烟瘾来! eshh
 he naughty or nt thr ? hahaha 😂
 eh u knw him ah? ahaha. why transfer?
 no lah 😓 form3 thr?
I'm at J3G 初三和 (Kuching) 
I'm at Chung Hua Middle School No.1 (Kuching, Sarawak) 
阿阿阿阿阿幸福的忘记😽
RT : This is how flappy birds feels when you play it... 
 very good
“: 很想自己做早餐可是又很懒惰bo”
以后我做校长第一件要做的事就是给学生们做一间smoking room 和 sleeping room 😼
“: I wonder which lesson to sleep today...”
看到学校就累haiz
doubletape买两捆结果要用来粘nametag时竟然不见！fck！
“: Stupid school” sohai school 😤
最近累到想每天一直睡一直睡！
“: 每天睡醒的第一件事就是想睡！”
阿 我梦见阿鸟在没收书本wtf
i want to sleep pls. cn i have one day holiday
 aiyoo. 开个玩笑~why so serious? xD
The moment when u accidently found condom on someone's bag 😓
 same same lah! bt i tot u are? hahaha xD kidding kidding
What if u received a love letter on 214 💌
Goodnight 💋
wondering are u a gay
喝酒像喝水
我哥问我姐 我每天这样睡到底是不是一直睡不够 阿哈哈
sportbra都可以弄到找不到哈哈哈😂😪😑
  cn u pls just diam
I'm at J3G 初三和 (Kuching) 
还是很早~~~ (@ Chung Hua Middle School No.1) 
 i tot u study at the same sch with ur sis ?
每天爱你多一些😻
 怪我怪我xD
 明明就会 阿哈哈哈
我爱你你是我的朱丽叶🙈我愿意变成你的梁山伯😽
 太花心了😆
 找你的Luhan啦😏GD让我哈哈哈😂
要情人节了🙈谁要来一起过🙀😅😑
wasehh几塞车！这次赖床赖对了😆
RT : 艰难地从此床上爬起来 TT
“: 你可不可以不要每天裝得可憐兮兮的樣子，我真的很不喜歡這樣的人”
RT : Any good apology has... 
RT : 時間從來不是解藥。說什麼會沖淡一切，根本是拿人的一生當玩笑。
RT : 有时候我们想爱的不是一个人而是一个故事。
RT : 老天爷让你遇见一个人渣 , 是为了让你体会正常人有多可贵 。
20多支到现在5支都不到 为什么那么爱fit我的打火机🔥
 怕喝了自己命不保阿哈哈哈哈!
RT : 不想恋爱的人心里都有装着一个放不下的人
 我会的话就不用躲在一中那么多年了……哈哈~
 i knw is ho liao 可是我就是不会喝色酒！haizzz
给自己的礼物，要买什么好？🙈
sorry我没follow你我错sorry
RT : &lt; 去學校 要早醒 要上課 要憋尿 要吃狗飯 要流汗 tiammmmm &gt;
我努力假装现在过得很好
cn u pls just …… -.-
RT : So true!! 
 play lah. u behzai i pandai play guitar ? hahaha
I need guitar 😭
Fuark? Noo jiyong...... 
太多了你说我的关心是一种束缚
我是真的下了狗眼💀
 two more days only 😒
 me friday got go nvm xD
 dk leh wait me update loh haha
 i see update there write 2 leh
 i knw got 2 new hero bt i still cnt  update 😭
那是你活该
年轻的时候，觉得人生的意义就在于达到某些目标。现在知道，人生是过程，不是结果。人生的意义在于探寻的过程，而不是结束的结果。
如果你的生活经历了一场暴风雨，你要做的就是期待雨后的那缕彩虹。
莫把往事活成一场沉思，韶华在手里，温度依旧。学会告诉自己，今天的呼吸，今天的努力，今天的收获，都值得珍惜。
如果你重新选择一次人生，你会选择自己的人生还是别人的人生？如果是自己的人生，哪些部分会保留哪些部分希望改变？如果是別人的人生，你又希望是哪一种人的人生？其实人生永远不可能从原点重新开始，你只能从此点重新开始。
RT : Yea 
I want to play HOC 😭
  别跟我抢
  bye -.-
 no wifi la sohai
电话刮到我心如刀割😭
  hey wangxin~
 cannot me havent update
我今天早睡😂
sohai幼稚
玩弄感情 把人当傻瓜
握住我的手 这次我绝对不放
#np 绝对不放
哎呀😪
当双鱼遇上巨蟹😚但是她后面补上一句 可惜我喜欢的是双子😭😒 
 等到花儿也谢料～
 yea ikr thanks god (y)
 no how la at last my sis say dk who one and ask him just put on the table lol
 kinteo die wtf
my face like bai when my dad saw lighter on my room
 太可爱了
 哈哈哈！怎么可以不听你那甜美的声音？😒😑😏
 吵阿你
 nt sweet enuf
 ofcoz i will and sure i can
我会有很美好的初三生活👍
I'm at J3G 初三和 (Kuching) 
妈的已经故意赖床那么久了还那么早到💢 (@ Chung Hua Middle School No.1) 
大笨钟🎶
