RT : 我只能用一个字 "粗" 来形容我的腿 😢
终于画好了
你妹的 电话超吃电
 我不会也不想做 我等下做math先
 画着啊
一团糟 我该怎么办
 也只能这样了╮(╯_╰)╭
 没有办法 她每次以为自己很厉害做完了一题然后问我们understand? 结果她自己没有解释
 真的啊？我觉得你应该会重骂叻 我今天在想 她说她教am教了30年 那做么教到我们不明白的 ==
 是啦 讨厌到死 做练习没有用她的方法又骂 什么都骂== 都不懂要怎样过这两年
 一下跟pn.thong的方法 一下跟李老师的方法 谁不乱哦
 给puan thong教到很乱
RT : 我很讨厌在睡觉的时候别人突然开灯 如果你要把我叫醒请不要用这种方法 🙎
 不客气不客气╮(╯_╰)╭
 你太过自恋了 不好不好
 哇！还讲成语 不错不错
 偶尔也要忍一下的
 什么哦你 我忍不到了咯 xD
Wl 其实如果你肯听我说话尊敬下我肯做你东西的话 我们事不会怎样的 只是你连尊敬都没有 你肯改 我们不会在意你的过错 重点是你肯改变你自己 可是f5了 你还是不肯
改改改
脾气很暴躁最近
做么我最近讲话没有经过大脑的
RT : 不擅長表達自己想的東西
RT : 有一種朋友叫常年不聯絡也可以維持那段關系。
RT : " 我发烧了——多喝点水就好了；大姨妈来了——多喝点水就好了；我喝多了——多喝点水就好了；我嗓子疼——多喝点水就好了；今天好冷——多喝点水就好了；我不开心——多喝点水就好了……喝你妹！不懂风情的男生就知道喝水！喝你妹的水啊喝水~不愿意关心就走开~别…
RT : "pls dont go away cause i need you now"
 不要想太多哟! 晚安^^
 真的吗？早点睡啦 :)
佳宏 你还好吗
你突然找我的目的是什么？==
Sleep now! Night :)
RT : 谢谢那些没有义务陪我但却一直陪我的人。
 他在称赞你诶 
夜了 该睡觉了
做么酱多人放跟世豪的合照的？
RT : 我真的不知道自己在想什么
开玩笑罢了
凯敬不要教我数学 坏人来的
 好的 把我等10分钟后你告诉我 :P
 因为我有pk有choir 有要做班上的board
 十年后？我觉得你都忘记了哦
 忙啦 你以为我很得空？
 oh! If you dun know i think i also dun know la xD
 你想讲的时候whatsapp我啦 :P
 help me jiejue
 u didn't do? Go back ard
 你不可以这样的你
 later do ... :)
 yala! so sad so annoying you know?! Wanna cry....
 what thamn? Haven't done la xD
 masa la! Tak dapat arrange TT
 现在跟我讲啦 哈哈哈
 Thank you!
Whtynlhdwsjldw !
 我看不懂叻其实
 我告诉你要怎样解决哦 saya sangat pening la!!
 全部还是一个蒙蒙的？
 你以为我想的啊 你帮我想办法啦 TT
 没良心 要我丢垃圾 我下次把你当成boling打啊
 which ep?
Wlnmfqyq?bkndsq!
WZDBXPHNMDSJL
我的sains课本叻？！
我发现嘉征的弟弟很像愷弟
RT : 样子身材不重要
礼貌 待人 才是重点
 明洁 好像是
 糟糕 写错了！他的粉丝一定会打死我的 TT
 喜欢*
 可是我比较习惯明浩！
 u dun know?
 so how?!
 他不负责任叻
明浩真的很强
 事实 xD
 真的吗？你接了我会不好意思 本来要讲的变成讲不出 然后你又逼我讲 然后我又再不好意思 结果就说了几句关心的话就挂电话了 xD
 半夜起来也不好啊 除了起来是为了小便啦 xD
其实我真的很想追戏 可是又怕沉迷 所以还是选择不追了 悲剧o(︶︿︶)o
 真的吗？我不太信叻 要你半夜接我电话听我讲窝 你真的可以吗？哈哈哈 xD 我知道你可以为了我夜睡 但早睡比较好嘛
RT :  下次call我宝贝
 这个时间你早就睡到不知醒了咯xD
4点了 还没睡 不知道在等什么想什么
Today stats: One follower, No unfollowers via 
Walao 烦死我==
拜一不去又不可以 可是补习真的不能miss
很多东西给了我很多的压力！
我很想你做个负责任的publisiti!
15号前没有做好board 算！
时间很快过 快1点了
RT : 来句正常的 晚安
为什么每一次都要给我看到我不想看到不想知道的东西！
Kdnmdjdty
 不错不错 :D
 我终于明白了！
 也对啦 我f3才认识的 xD
 good! Hahaha
 nqd?
 那你跟我讲啦 :P
 真的吗？他烦过我一两次过后就没有烦我了叻
 哈哈哈 你说这代表着什么意思？xD
": 旁观者清 我终于了解到什么叫可怜" 来 解释给姓谭的听
 那下次我找你聊天 可是我又担心你那时候不得空哦 :P
 哈哈哈 原来thines是这样的人
 按赞 xD
 你太多人找我 我怕你不理我 xD
 are you ok? :P
 where sweet?
 sad的时候可以找你==
Bkxdshkyzkj :}
Kj where are you?
RT : Really thanks all my friend ♥
Thanks all ur wish XD
 have la! Hahaha..... welcome pretty :P
 没有试过叻 你有? XD
我要学会跟别人讲生日快乐
您在网上买过东西吗？ — 有有有 
Pretty wenyee! Happy birthday! Always pretty and dun bit me again ;P keep in touch ^^ 
RT : #这些常识女孩子都要懂 to be continue....
珍惜时间 
 可是你这样讲很过分咯 是我早就一巴下去给你啊
 酱你有帅到吗
Kj你有什么不懂？
你们一直批评人家 人家又怎样想哦
够了咯 没有不要批评那么多咯==
RT : 全部讲学长不美 但美过她的有几个?
你们很多批评叻 又要看 看了又说不美
 是啦！
 不客气 你要还好活下去TT
RT : Akaun 真的很需要理解能力。
 没有啦 我比较想你活
 好吧 信你吧
 死了吗？xD
RT : 跟资料培养感情是好事叻 T_T
 科学真的没有任何听写？
 那你去撞墙吧/.\
如果您看到有人行窃，会怎么做？ — 不懂不懂不懂 
Akaun真的真的没有功课？
Kj 你是不是在敷衍我？==
凯敬额 你很好笑额
RT : 饭后一根蕉,大便舒畅舒畅🍌💩
RT : 林老师说如果你现在觉得自己不幸福就去老人院转一圈, 一天内整个人都会长大。
每次听到情侣分手说着一句话：我们是两个世界的人。心想：什么嘛！只有一个地球一个世界，哪来的两个世界？！
#np that girl
泽宇！你做么放老师的照片！
RT : 你们懂些什么 最好不要在我面前说些刺耳的话
Jasmine, take care!
等下准备死吧
 你已经是班上华语最好的了==
RT : 我只能说我忘记到完了 准备给李老师打吧...
RT : 或许我应该顾我的学业了...
F1到F3如果认真说起来 我可以说是完全没努力过 除了sej有认真一点点..
RT : 看透了很多人和实物
  赫赫赫 谢谢谢谢 (⊙o⊙)
去去去 去充电 充好了找我啦 你认识我那么久了不懂我是迟睡的人么?!!
RT : 原本我不欠打的 哪里知道我有一群欠打的朋友 为了配合 我也变欠打了 hahahahahahahaha
": ": ": 有时真的很讨厌跟俊骅信息的理解能力差到离谱" like like like like like!!!!!"泽宇也不会好到那里去/.\" 全部在说自己朋友理解能力不好 不错窝
其实朋友最终还是会出卖你的 #根据数据显示#
": 有时真的很讨厌跟俊骅信息的理解能力差到离谱" like like like like like!!!!!
凯敬jio我聊天窝 不错不错
RT : walao 难得我那么看好你们 不要让我失望叻==
  谢谢谢谢 :P
RT : 呵呵 我尽量/.\
  基女谈恋爱 谈到世界充满爱 xD
Hmm ... 离开了不好 你们要永远在一起 你安慰下它 叫它不要不爽你了
 oh no!! Really?!!
那你不爽回它不就行了？
 hmm .... 你该不会对我....有意思吧 ... /.\
 哈哈哈 是有点 有没有什么卡通的眼睛是小小的？xD
凯敬 你的肾做么哦？
 你跟我同年的哪里可能大过我
 是哦？真的啊？hmm .. 送她娃娃 我觉得找个跟他样子很像的娃娃送他 xD
 讲真的 我不信 :P
 你要送给谁？男生习惯的东西感觉很少
RT : 明天用来补眠
林毓彤 找我有什么事？
 钱包？哈哈哈
 那还是3哥好了 :D
I'm full now
Full of arrange in March
 我可以认4哥吗？
我真的真的很不想认你这个二哥
 嗯嗯 把我期待咯 :D
RT : 其实我不懂要怎样在你们伤心的时候弄你们开心:(
死了咯 ccy要的手表没有了哦 OMG
有时候我不懂我坚持要做么==
突然间很想骂人
RT : ": ": 有借有还 再借不难
有借无还 你是不是觉得很好玩？""
RT : U will never understand until it happens to u.
RT : 我不是不认真 , 只是我认真的时候你们都看不到 !
看不到就不要乱讲 !
 (⊙o⊙)
": 每一次创伤都是一种成熟 每一次失去都是一种获得"
": 成功其实很简单，就是当你坚持不住的时候，再坚持一下。"
 不客气窝 :P 你的意思是明年hari promosi的时候？
今天的tweet很多人家写错字??
RT : 我決定放下那些回憶，破繭而出。
一把火燒光該忘記的那些不堪，
讓灰燼消失在空氣裡。:)
RT : 不要怪校服不好看，关键是长相 !
RT : 简单就是幸福
我有个自私的二哥。
 是叻 今年特别少人 而且都比较难招的 不过你们已经算很好了 给你一颗★xD
":  哈哈哈哈哈 " 太不像了
RT : 一个人要成功，不是你一时的努力
而是你在背后的付出…
做了那么久，因为你一次的失败而不坚持…很不值得
Miss it! #Throwback 
就算只是普普通通的一张宣传单 就算你不要 你也把它当废纸来写东西折东西 可是不要直接丢去垃圾桶吗 这样是一种侮辱？
