海南 =D 
我刚上传了一张照片到Facebook 

新年快樂! =D 
哈哈哈哈哈 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Publiqué una nueva foto en Facebook 

estoy escuchando a F4
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 
在听羅志祥 SHOW
在听羅志祥-愛不單行
在听爱不单行~
在看中国好歌曲
我饿死了! U.U
我想要吃什么东西!
谁有面条? 哈哈
哈哈哈哈哈 xD 
yes, everything ok. And you? 
烦恼

  en serio? buenisimo :) como se llama?
 

Publiqué una nueva foto en Facebook 

誰能教我說話台語？
沒有人 U.U
谁能教我说话台语？

每个人都经历过一些事，正是这些事改变了他们。
生活就是改变。有时痛苦，有时精彩。但大多数时候，两者兼有.。
避免失望的最好办法就是不寄希望于任何人任何事。
生活中，你总会学到教训。而有时候，你会很艰难才学到。有时候，你学到又太晚了。
Amo el pene ♥
一個人的快樂，不是因為他擁有的多，而是因為他計較的少
《中国好歌曲》 20140103_中国好歌曲_中国网络电视台 
大家早安! ^^ =D

有火附近我家。



祝大家新年快樂！
祝大家新年快乐！
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
101大樓10周年跨年煙火 - 中時電子報 


虽然没有人可以回到过去重新开始，但每个人都能从现在开始去创造一个新的结局。

很无聊啊!

大家圣诞节快乐! =D
大家聖誕節快樂! =D
Dàjiā shèngdàn jié kuàilè!
Feliz Navidad a todos! 



音乐是魔法的最强形态。
所有事在变得容易之前，都是困难的
行动是成功的开始，等待是失败的源头。
没有音乐，就没有生命 。
哈哈哈哈 
我在吃gummies。好吃啊!哈哈 
我恨Google Translate！
我很老！哈哈 
哈哈哈 
现在在学校我真的很无聊


Federico, Facundo esto ya es demasiado para mi, kill me!!!!! jajaja 



Paul Walker死於火燒車禍中。
他陪我們玩命關頭6集了
R.I.P. 默哀
全世界都會想念你的。
:( 


为什么我不能用优酷？ -_-
我在學習台語。我也在學習 繁體中文。


No conozco la clave del éxito, pero me conformo con la del Wifi del vecino.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
晚饭
  #JesseyJoyconCLV
我在写一个中文语法的小结。一点写的难。哈哈哈

EL ARTE DE LA GUERRA (Trailer Subtitulado) 
遇见一个人并非偶然，而是他天生注定要因为某些原因与我们相遇。
Quiero irme a vivir solo!!!
RT : Acepta los cambios, siempre hay algo que aprender.
Hambre y sueño no son buena combinación jaja XD
Que ganas de viajar por todo el mundo hasta cansarme!!!!
 Holaa, el proximo video lo podrias hacer sobre los chinos? Un abraaazo psicologico :D
jaja 再见！哈哈
 一定！ 我也爱你 ：)
 que sea un mejor año para vos. TKM :D
 蛇年吉祥！ 
Como odio tener que escribir ensayos, como te odio filosofia jaja
¡Ahora estoy conociendo a gente nueva en #Twoo! 

Y finalmente se me acabaron las vacaciones :/ quiero descansar un poquito mas!!!!
 Holaaaaaa!!!
RT : ¿Tenés #ActitudSwipeNokiaN9 ? Entonces seguro tenés + de 200 Followers = 1 insignia. Participá acá por un #NokiaN9 http:// ...
