等下跑步可是还没回家
待会儿约朋友出来聊天看日落
RT : 因為在意所以害怕失去
我只不过说说而已 没想到全部都 ok &gt;&lt;
昨天没有跑到 等下想跑呃 == 傻了
 you play badminton la jog what oh hahaha :p
我想要有一个朋友去哪里都想到我然后说我没有人载的话就来载我
 aiyo don't know how to play hahahahah
 with mingjun?
 我出来吃了哦 &gt;&lt; 你在哪里哦
I'm at Coffee Leaf Cafe (Rawang, Selangor) 
早餐都还没吃😥
quite happy when chatting with you
RT : 只是不想失去 所以特别珍惜
RT : I'm so bored.
RT : 越容易得到的东西越不珍惜 是真的吗
RT : 做麽有些人可以那麽幸福
RT : 如果你單身多好 如果你沒有女朋友多好 如果你沒有喜歡的人多好 如果你是我的多好
RT : Cake Batter Cinnamon Rolls #foodporn 
I hate late reply 👊😡
RT : Weih Whatsapp what a great time to die on me la
RT : Whatsapp server down wtf 🌵
RT : WHAT IS WRONG WITH WHATSAPP
RT : Why do I still like you?
RT : 如果有一天
當我開始變壞了
請記得 因為我失去了太多

如果有一天
我變得沒心沒肺
請記得 我也曾善良過

如果有一天
我變得冷漠了
請記得 我曾也被冷漠過

如果有一天
我變得目中無人了
請記得 曾經也沒人把我放在眼裡

如果有一天
我不…
7 早 8 早不要弄到我不爽可以吗
 bekcek!
不要连续 favourite 我的 tweet 啦喂 
RT : Am I your replacement
Morning.
bored weih
Nose bleeding
看到你写的东西 想到他呃 ;/
Monkey are you still awake?
只能说退步了
2:00am!
RT : 我已經找不到更好的方式留下了。
我不想哭的
一个人乱想饱它
RT : 这种情绪控制不住
可以不要想起你吗 很辛苦真的很辛苦
突然很想你
RT : last seen 😔🔫
算 一个人 👣
幸福了然后呢
RT : jogging kaki ! keep our frienship as long as we wan :) 
love u guys &lt;3
selfie so many pic haha
我要学弹 chestersee 的 everything!
RT : Lies. All lies.
RT : 今天做过最鱼的事 食物还没拿完人就走了z
需要你们的时候一个两个只会闪
 日出啦喂==
“: 找到一個能陪你聊天而且秒回的人很難” 很难很难
 haiz :(
 no jio :/
 no jio ;/
RT : 忘不了那個人就投降.
一颗洋葱
RT : 每次没事做的时候就会幻想你在我身边...一个人静静想东西的时候 真的有点空虚....
jogging kaki🏃
RT : 反正丟下我 已經成了你的習慣。
“: 讓我難過  你做得永遠都那麽到位。”
RT : 走了的人就不要再回來。
黄昏时分一起看日落 特别珍惜
Everything - Chester See💕
RT : 如果你願意一層一層一層 的剝開我的心
RT : No topic no talk :(
sweating
RT : 誰都怕失去 不是嗎
 日祥 欣婷 国俊
说 hap 一下 hap 到现在才醒 lol
😚😘😛💕    
RT : 没有我你过得好吗
'' 不要仗着我爱你就伤我 ''
later jogging. anyone?
 now no headache liao ==
“: 需要人陪的時候一個人都沒有”😔
RT : 你现在如果想谈心 第一个想到的又是谁。
本来就不应该这样
RT : 不想难过 不想流泪 就不要去好奇那些不该看的东西。
Having a bad headache
RT : 我太笨 明知道你是错的人 明知道这不是缘分 可我却还奋不顾身
RT : 別再讓我回憶過去 .
我也没有去求你
 下星期!
“: 他更本就没那么在乎你的事 算了吧 真的累了”
RT : 朋友都劝我不要不要 不要拿自己的幸福开玩笑
can't remember the taeguek
RT : 哎 算了吧 时间只有我一个人在珍惜 有屁用？😞
看透了
I'm at McDonald's Rawang 
training如何 — 累 
Brunch after training
 不是跟你讲了啊
11:11
I'm at SMK Seri Garing w/   
Wokeup.
突然醒来
 done!
sleepyyyyyy
RT : 很想试着去问你东西 可是又怕你误会 还是算了吧
used 3 hours to finished my science scrap book
RT : 我是不是 那么不值得被珍惜
 不错呃 哈哈哈
 haiz 看到她真的很什么啦 :@
我的事要你管的咩
RT : 放心大胆的让人爱，小心谨慎的去爱人。
haiz yamcha no jio
Find monkey 1st ;)
RT : 有时候，最好的朋友会让你的生活一团糟，可是没有他们，你的人生就少了许多色彩
明天我要过得充实点
拿跑步来忘记掉不开心的事 可是只是暂时忘记而已
walao 你现在唔歹得别人幸福是吗 要咒人家死的咩 ==
Suddenly :o
如果命运能选择
RT : 是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。。。
因为你 我不想去了 你影响力也不错大
差点忘了他是我表哥 :/
自作多情就会变成自作自受?
 不懂哦 没有 add 她
 你不认识的 唉 :/
RT : 如果能重来 ... 如果 ..
哪里可能有那么多如果 呵呵
RT : 在很久很久以前 你拥有我 我拥有你
#np 蒲公英的约定
这所有的一切
肩膀是不是有什么事
RT : RT 那麼堅強到最後為了什麼
RT : friends ???
RT : 原本我以为已经麻痹了 原来全部都是错的
science scrap book.
 不用陪男朋友?
 free mou? &gt;&lt;
 leo :/ 你们都回了 haiz
颈很痛
  哇老==
 siapa
 siapa
Anyone chat?
RT : 突然怀念以前和你聊天的时刻.😧
Bored
 你只找到你跟你男朋友的而已 哈哈哈哈 ;p
Thanks for acc me today ;) 
“: 为什么我连离开都迁就着你 ?”
RT : 你要我说多难堪 我根本不想分开 .
  哪里? 没有介绍的?!!! :o
给你一次机会就等于给一次机会你伤害我
整个脚都被蚊子叮 bekcek
搽药
walao 作莫蚊子死不完的
RT : 我融入不到
RT : 我会陪你
Updating.
RT : 谎言
一切都只是逗我开心的话
charge 着电都会慢慢没电的 bekcek
RT : 心情快点好起来好不好好不好
RT : 亲情 友情 爱情 我都会吃醋 😂
RT : 也许她能给你更多
I wish got a girl acc me tomorrow but there's no one
RT : 你要离开 我知道很简单
I didn't get anything in the end
don't feel like going to training tomorrow so damn tired :(
RT : 当我听到这些歌 我就会想起一些不该想的事
 变态老?!! 哪里?! 谁?! :/
RT : 如果可以。我选择忘记
RT : 你不找我 我不找你 这就是我们最有默契的地方
 what ==
RT : 你并不懂我 怎么能爱我
 作莫? 发生什么事?
🍟
别无选择
笑着去面对
 你自己不要拍的
RT : Pretend you're happy, pretend we're fine
RT : 曾经我也以为 有你我就足够
 what picture?
“: 你从来不在乎我的感受”
RT : 我都不重要 你根本没有在意过
RT : 你知道你很容易影响我心情吗
谢谢他们呃 最有义气了啦 哈哈哈哈
 问他 :x
我想我也是时候放下了 哈哈哈哈哈
 放下可能是好事呱 哈哈哈哈
 just reached home.
 siapa
RT : 小三贱 那男人呢？
我看到她我想到你们两个
so damn hot
 小学一张
 2 ppl geh
 err 应该有的 &gt;&lt;
I'm at SMK Seri Garing w/   
不要狗呃
今天可能留在学校
搽药先
肩膀还是这么痛
不想起身啊 D:
just slept for 4 hours 😪
Morning :/
12:51am goodnight
没有晚安
