这几个晚上几个朋友陪我喝酒，不然我脑会乱想，几个晚上我妈妈看我这样出醉着回脸很黑了。要做乖孩子了。不要做夜鬼喝酒。。头好痛。。
今晚图书馆念书减压。。就把酒当食物吃。。
What can i do?? I miss you very much...
叫我怎样不担心？
白忙了整个中午到现在。。哇靠。。
严重的考虑我爸爸和老板说的话。。。
我不可以再把睡觉时间倒转，这样我就完蛋了。老板今天回来，说不差两天，给我星期一开工。哈哈。这样也可以。
Data Off ,try to sleep, data on i non stop scroll my photo my wechat my twitter apps ..goodnight &amp; goodmorning...
My Girl我爱你早安。。。其实我不是不要睡觉是我真的睡不下。 对不起。。
四点了我还睡不下。完蛋了。。失眠先生找我了。
真的那么差吗？
还死要脸，其实是不知道怎样回答。。
又一个朋友问我了，听说你求婚了哦？老婆呢？？头低低的回答说老婆睡觉了。。无言。。上的了台下不了台。。
Faith, Love&amp;hope 。。。
心痛感觉不如去找痛的感觉。
不必去假装过得很好，其实没多少人在乎你好还是不好。"赞这句话
报复的心就不必了面对才是真实的。
报复了又有什么用？没有用的，得不到就是得不到她了。
看来今年情人节我没有人陪我了。。
还是会痛慢慢的面对吧。晚安啦宝贝。爱你
不知不觉又八点。
世界在改变还是你在改变？
Tattoo need my house puspakom &amp; Johnson Chop baru pass.. really thinking want to tattoo name at my shoulder..
Not that angry anymore.... haha....
肚子饿了，医肚子先。
All friends gathering... awesome.... long long one time....
This few years never have that kind of enjoy feeling.. tonight I can feel the enjoy .... it's awesome.....
真心的买哦，我不会怪你的，最重要你懂我的心。。
你要吃的东西或你肚子饿我怎么可能不买给你吃呢？明知故问的。。。你是我的谁？我的宝贝勒。我饿肚子都不会给你饿到。。😍😍
Carbonara ??I know is what liao haha
今晚只喝一杯还喝不完。哈哈。我老婆在和不在分别很大。。刚到家睡觉咯。。晚安
1st night use du scratch my phone damn...
Library study lo...lolzzzz
Kena paksa lagi go study at library nw...
I delete him n block in wechat nw suka wa post hamik photo haha...freedom chin
Lolol twitter wu liao ....haha...
 so fast ur bag can sell half price people buy?haha...is u gei kiang sell diao le....dn sad le,act i wn buy lai do charity d
 lol new d du use la sell ppl do what le???dont told me out of $$ this thing..
 which beg u selling half price oh???
My Girl Goodmorning....i love u&amp; i miss u alot....
我既然醉了還可以像平常一樣早醒真的奇蹟，但是头很痛下咯。。
I miss my girl so much now :-( its one of the reason i drink..
Tonight i drink and now a Little Tipsy.
Feel like Going home to sleep....at library meet alot of long lost friend huhu..quite enjoy tonight
RT : 只希望， 不管三年，五年，或是十年以后。 某一天， 我们相遇 ， 还能相认， 你大喊一声，我想死你了。 那一刻， 我一定会泪流满面。
Tonight i drink and drunk....hmmm 
Go Library Study at night with buddy's haha...Noisy ever library feels like scott garden....No go they bom my call till i go...
 我在你家等到你回到？？假如是你一個人回我一定等，但是你全家人陪你啊。。。你一通電話我一定到你家大門不管我多沒有空多遠。
給我寶貝嚇一跳。。還以為有人好撞和打。。
From the second i saw it my heart break again....
Baby kelian now at airport sit half day...Walau yeh..
RT : 当爱上某个人时，脑子的功能有时停顿得彻底 ， 没办法思考其他事情，也无法专注心志，只会重复回想那些相处的细节，呆坐着傻笑回忆往往可以消磨许多时间，琢磨那些对方说过的话语和展露的表情。
RT : 我很想告诉你、我好想你⋯
可是我怕得到的只是一个简单的回答“哦”字⋯
RT : 我想让你知道，爱上你，我不曾后悔过。
RT : 如果我还是你的唯一，那该有多好。
RT : 我会这样 是因为我失望
我的戰車里剛才這邊挖那邊挖一下給我挖到我以為失去的東西了，給我找到了，我的回憶里的東西。my chrome pendrive。。下午去逛街買一個美美的盒子把全部東西收起來。。我很怕不見了。。昨天也找我的書找到我要撞牆壁了，原來在我床下面壓着。找不到我真的撞牆傷心。哈哈。
自己裝player自己慢慢裝，買回家自己裝，終於好了，有歌聽了，不必聽那些吵死人的聲音了。慢慢裝還覺得時間快過才過了半個小時。
今天要去裝player走整個巴殺沒有一見開。。真的無言。。又回家現在不知道做麽好。。
不知不覺星期一很多人都去開工了喔，我還在放假當中。。老板說初八開工老板的pattern好初八(发)所以出八開工。還有四天要悶咯。。
想你的夜，多希望你在我身邊。
我很想抱著你入睡的感覺，抱住你的溫暖的感覺。
半夜還抓這樣的電，我在幹嘛啦？不過真的是很想你。。這個騙不到我自己。。
看一步走一步
你老爸追問我的時候看我怎樣出招吧，哈哈哈哈。。
It's good .....
Done With Hi-Tea it was so full now.....
Afternoon later after Hi-Tea blackjack or go kbox or movie robotcop???dn knw where to go leh...
今時不同往日了。。
這個畫面很像看過，這個是自己放自己拍。哈哈。。之前的比較美。。回憶的畫面。。 
All those painful thing u left to me i'm still loving u.
I'm still loving you....
Ya am loser always wahahaha.....
Stfu i dn care now,你現實我也現實是這樣的，不要以為他有我沒有。他假你信你去信飽他吧，i dont gv a fuck..你好我對你好自然好。我不會辜負你的但是你却這樣對我。
給警察紅包剛才，隨時放我走不看我的車也沒有check license ic，我一灣近那条路散不過，就快快包紅包準備被抓，車境黑看不近H.I.D，開窗门之接給紅包直接可以走，我很相信我後面的車一定扎到。警察沒有抓我，放我走還說恭喜發財我自己也扎到。。哈哈
Flashbacks really kills,dafuq...kik ah see bk hw we used to be before this,we are sweet enough,but nw??hmmm
Miss her badly...:-( 
New year change pattern wash hair haha...#throwback 
GemsTang song played wait time for slp...
過年做好心，剛才看見一個騎摩托車的馬來人撞華人的車還想跑，因為看見是老人家他們要撞了跑人，還好我看見，馬來人給我追下來差點給我打。哈哈，還好即時抓到他們給警察安排。
為什麼人家假假的一切可以勾回你？而我用心良苦的都不能拿你的心？
My actions always not u expect that type but when i actions will always be satisfied:-)
你和我開口啦，我會考慮的。。你是我愛的人波。雖然我沒有你假四百厲害買人心啦。。但是我愛你波。。哈哈哈
跟我開口啦。。。要買包包。。你男朋友嘛有本事四百塊。。
我會買得。。哈哈哈哈。。氣我啦氣我啦。。我不要斗氣的了。
還和我說有沒有的昨晚來氣我啦，今天我就存錢給你看。。
你現在氣我是沒有用的，我要給的時候我都會給，你說話方式很氣人有時候。我寧可你討厭我覺得我不要給你你要得東西，但是我會在適當的時間送你適當的東西，反正你不相信我啊，只相信假的四百的人，我輕輕就多他幾倍啊，我還有slip啊錢我存起來情人節我很多東西買給你。我做的東西遲早你們會明白！！
下雨天了怎麼辦我好想你，不敢打給你，我找不到原因。
Thanks for the untrusted 
還好電話我借我弟弟用沒有敢敢新年又飛一架新的電話。。哈哈
究竟怎麼了呀？？哈哈神經
今晚我就神經神經的過初一哈哈。。。
被假的四百塊收買了心。。哈哈哈哈。。不用緊的。。
我愛我老婆！我很想她！又來了這樣的電。(初一) 晚安
Dont know how to describe my current now...
老婆我想你了，團圓飯沒有你在啊。情人節快到了，我也得準備你的東西了。期待。。。:-) 
我爸爸有点功夫，警察抓他車境黑，他和警察說你開saman不要浪費我時間我很沒有空的，害我扎到。警察很無言去。哈哈
 面對一切的現實吧。。逃避未必是好事。。
 可以不要回的勒哈哈。。。
 好事來的哈哈
 你記號回來勒？
 哈哈哈哈，她的爸爸媽媽會幫我帶回來哈哈。。我要你帶禮物回來就對了，學校記號開工的？？
 不要不要，我只要  一個人而已
 miss u my girl....so sad new year u are not here with me :-(
 不要啦太貴重了，哈哈，便宜的就好哈哈
 哈哈你不送我禮物會被咒喔哈哈
這次送你去飛機場，我很安心因為你和全家人出門，爸爸媽媽會照顧你。
 哈哈我來送飛機重speedtrap...哈哈扎到。。
 是咯你們有見面嗎？？
 不要啦哈哈，受不起。。我剛在機場送我的寶貝出門了。
Much to talk to u...hmmm
 哈哈
 忘記禮物會被咒的喔。
心就是那麼的痛那麼的算那麼的在乎。
我真的努力了。。。。開口關口他的名字。。。。我有感受的寶貝。。不用緊吧。。我知道我沒有用。。但是我真的有為你努力了。。
洗我爸爸的戰車的人會覺得很不幸哈哈。洗到臉都黑了
Never worries about the pocket money..
Its been a long time no wake so early lo,grabbing some breakfast for the girl:-)
聽你的聲音永遠聽不飽。好夢。睡覺。酒買來放冰箱沒有用了。
RT : 一句你好吗，很想告诉你，没有你的日子，我不好 .
RT : 经常说，爱是不需要理由的，可是为什么，不爱了却有那么多的理由。
RT :  早知道有這樣的結果 就不要開始了
 2009年5月12日，有這樣容易？沒有這樣容易，我痛半死在這裡了，不曾被一個女人這樣的綁到，她是第一個。痛痛痛。愛到無法自拔。。:-)
其實我做的一切都在為你，什麼都為你，你要出門你要電話，還有你要的東西，我努力的做錢轉錢，但是沒有人知道背後做的東西，後悔今天所做的事情，意氣用事就把我奮鬥的這兩個月的心血完了。後悔。。為什麼上天就是這樣玩我？沒有看到我所做的東西嗎？我努力來做麽？人也變黑了。這些汗流假的啊？不甘心
 kick ah kick ah不是要聽不要聽的問題是這個人就是在腦海里活著，在心里都忘不了。我也接受不了打擊啊。。但是要面對，我會聽她的她說的。事實上還是放不開放不下，但是加油贝。(抓着kick當中)
 我也希望我能但是就是越踩就越深。
 錄取了淘汰錄取了再淘汰好多次了耶，歷史重演越愛就越深，真的退不了，又不甘心。真的累。上下心煩，不知道該怎樣才能兩全其美。。傷心。。
Why why why...i fight so hard for what??its just a words"angry"end up this relationship??hmmm我很不甘心說真的。
 我是被錄取又被淘汰，你沒有我大電，還是很狠的那種。心都碎了。
 假如有那麼容易忘了就好。我是被淘汰了耶。。。加油吧。。。哈哈
 我了解那種電哈哈，時時刻刻都在想你愛那個人。想我到現在還這樣愛她更本放不開。嘴巴說的容易可以放但是做的難。
 我抓這種電抓好多年了。到現在還再抓着。kick着現在，〝不要回頭看〞說到容易，做的難。
 kick勒你懂我的電了吧。。。。哈哈哈哈哈
我只想知道事:-)
That moment when you realised the one you had rely for years has left you alone and won't look back anymore. It hurts but who cares?! Idc.
 No force,No tears haha...damn
2009年5月12號，我們的故事開始了。我有好多的寫但是寫不出。
突然下了場大雨。。天氣如我心情一樣。。越下就越大。。
 lol y so clumsy my bro?
抓緊拳頭，咬着牙齒忍住傷痛的過程。
在你信息之後一殺那間心隱隱作痛一下。。心酸了一下。。晚安了。
Miss my girl to the max(liaklasapkick) haihsssss
 what happen my little bro??
到底去還是不去？？去又不是不去又不是。。
有点醉，我的話全部是真的。
Weekend wasted,hmm,looks like i a, going to find something to do for the coming weekend...
Viewing those message we use to message each other,that was so sweet really make me melt watching it..hmmm sleep bah waiting for msg
Wtf catch watching my purpose video and photo current walau kik ah... today is a bad day. Damn... "what does the fucks say "
What for post and delete?? bo cha liao beh want shoot me direct lai bah....
史上最无言的夜晚。操。。。看来天亮才会睡觉了。。
 wahahahahahaha let me think of stg
Reminder? remind for what? shows everyone u are going to happy flights ? ohh
 laosai comfirm.
Me and a friends wearing ugly  short pant and sleeping T shirt and Go to coffee shop and sit they feel so weird we are driving ninja king
我的牙龈好痛啊！！！！他妈的。。痛到醒来自己这里发脾气。。真可怜。。再逼自己睡觉。。
Mcb make me dulan really i spend all the savings at once...钱没有来la la seng 滚。这句话我会记得。假如这样久你说我这样的东西我没有办法了。
早安所有在线的人。
一刹那间心痛的感觉不好受。。睡觉吧。。晚安
The medicine that i brought out for my baby this Morning now end up eating the medicine by myself haha.... lol
我听你的。滚
我终于明白了好多事情。什么社会有什么的人，无论是亲戚或自己爱的人。
Sheng huo
看你倒数有种很不舒服感觉，是不是叫做阴影？
脱的了你的衣服就有责任把婚纱穿上。
 how cheap is it? why can u talk like this?
She's so special in my life That i can't afford to lose her... feel good When she's around...
忙碌的一天。早上到现在都在车。
Gonna train for a song to sing.... 有一种爱叫做放手-阿木
Comfort myself by the word's u gave And slp....
我的心是怎样的碎裂你有体会过吗？
那请问你懂要盖你电话前控制不可以流泪吗？但是还好是挂了电话才不忍。我不会逼你来懂。
我也是在心里默默的说我爱你老婆这个字，这种感觉我的宝贝你永远不会懂。我自己这久以来承受了我的那个人给我的一切，只有我自己会懂得我的感受。自己疗伤。我爱不爱你你自己懂。
下雨天了。。。怎么办我好想你。。
这首歌一下雨自然会出现在我脑海里。。
晚安我的宝贝。:(
I will STFU i hope this time u did right.. i don't want to see you hurt again..
At the words of Believe also hides a lie middle of the word's, many things that we see will not always the true everytime.
 ok.....
 oiiiiii
 done
 gv me ur wechat id
Let me add u gave me wechat id
 reach?? telephone number please wanna see my bro change how after back from taiwan haha add me up alanho1123 wechat
要慢慢改变自己，改变不可以这样的脆弱，要改变对你的态度，要改变好多好多给我点时间吧。我不要再这样的失败了。我一定要站起来。
 bro coming back?
怀念你的那个称呼我。怀念抱着你入睡到天亮。
我在追求着我和你的永远。
 谁要你离开？
 what wrong u have done?
 那一句话啊？
I use the words that u said before to comfort myself everytime... am i stupid?
我到底还怎么做？才会两全其美？
一下雨自然会想起那首歌。
我不会收回你了，我用抢回的。
看得出你很在乎你与他的感情，就像我怎样的在乎你的一切，明知道是痛还是拼命去被伤。
Can i see ur sweet smile forever?
我到底为什么这样的乎那些话啊？
七年？haizzzz
你敢动手打人，我就会把你打死，我对天说我一定做到！
老婆假如可以听我的话不教书该有多好啊。我爱老婆我甘愿幸苦点没有关系我真的不要她这样拼命做工又赚没有钱又累坏身体。
老婆教的学生全部都是老的嘞。是有点烦恼下。
就是这样爱你这种笑容。我爱你老婆 
Having a phone call with my baby i will sleep tight …Goodnight …
Fwakk i hate sick!!!!!
Sick not yet recover now rain again how to work?
 我很爱你。:)
药全部带着出怎样都要做工。
热到流冷汗现在我知道什么叫痛苦要回不能回。
