RT : 21+ RT : 其实判断一个女孩是否喜欢你有一个很简单的标准：看她见你之前有没有洗过头。
RT : 21+ RT : Why I sleep in class:
”休息是为了走更长远的路"
 Is it really necessary to protect this tweet?
RT : 经常有人问我想找什么样的女友，我想说又不是我想找哪个就找哪个，是哪个姑娘要我我找哪个啊。。。。。
RT : 普京总统看到冉冉升起的五环雪绒花，扭头问秘书：“谁没来参加开幕式？”

秘书回答：“奥巴马！”

普京沉思一下，抬手指着五环冷冷的说道：“把北美那个圈儿灭了！”          
RT : ……RT : 本人妹子，今天上初中的堂弟说：‘’我就是喜欢寒假最后这几天补作业的这种亡命天涯的感觉‘’
 
RT : 早上去公园遛弯儿，听见旁边一对父女对话：“闺女，新闻说这大雪是45年一遇，可少见了，你还不赶紧堆个雪人~~” “可是粑比，今年我6岁，你43岁，我45年后肯定还能再玩一次，你就不一定还活着啦。还是你玩吧。” 听罢，那父亲呆立了一会儿，默默堆起了雪人……
RT : 🐎 ✨码年吉祥✨🐎
✨编 ✨       ✨算✨
✨译 ✨       ✨法✨
✨链 ✨       ✨数✨
✨接 ✨       ✨据✨
✨一 ✨       ✨思✨
✨气 ✨       ✨路✨
✨呵 ✨       ✨清✨
✨成 ✨       ✨…
RT : “我是一个肤浅的人。你恰好跟我相反。”
“嘿嘿，偶很有内涵对吧？”
“不是，皮厚！”
 Just try to get one yourself. Don't need to give a shit of others' view.
 So pessimistic.
RT : 妹子，你这么萌，你父母知道么？
 Which company?
RT : 做人的四个准则：生活中不刻意伪装，爱情里不过度依赖，倾听时不着急辩解，说话时不有意冒犯
  Agree.
 Why do you go back to school so early?
 Haha, may force be with you...
RT : 悟空:师傅，我想知道当年辛辛苦苦走了十万八千里，地球一周只有八万四千里，去掉歪歪扭扭的路，也该 绕一圈了，为什么当时不往东走？唐僧恍然大悟：我草，如来TMD阴我！
RT : 没疑问了，今年春晚最好的三个节目是：《蔡明弹幕》《国母依旧》《寻找力宏》 #chunwan
RT : 春节团圆饭的饭桌上，问十岁的侄女期末考的怎么样，话一出口，全桌安静，等待侄女回答。当看到侄女幽怨的眼神时，我知道我闯祸了，只见侄女端起酒杯说：今儿是个好日子，咱不说那些晦气事，来，干了！
RT : 买单这个过程：吃完饭，男的买单的是情侣，女的买单的是夫妻，抢着买单的是同学，都不想买单的是兄弟。

2、
RT : 带女儿去妈家，我弟弟逗女儿：“舅舅帅不？”丫头抬头，默默看了他一眼，低头不语。弟弟有撩她：“唉，我问你话呢，舅舅帅不帅？！”女儿咬唇：“恩。”我忍不住逗到“恩啥意思啊，说清楚，你舅舅到底帅不帅。”“需要撒谎的时候尽量沉默，不得不撒谎的时候尽量不要伤害对方…
RT : 闺蜜的她男朋友特别木讷，春节两人去回家过年，
　
　闺蜜晕车，下车就吐，她男友就呆呆的站一边，
　
　闺蜜冲男朋友喊，你给我拍拍，她男朋友愣了一下，
　
　然后从包里拿出了相机…
RT : ——“你心目中人类最理想最完美的灭绝方式是什么？” 
——“ 全人类中了一种一说谎就爆炸的病毒，走在大街上，四面噼里啪啦像过年放烟花，我穿越人群轰鸣，来到你家楼下，大声喊着我爱你，终于让你明白我说的不是谎话。你流着泪说我也是，炸成了天边一朵红霞。”
 I know vim is terrible on this. Emacs is failing on this as well?
 Recommend to disable cursorline. You think you need it, but in fact, it's not so necessary.
  When will you graduate?
 I think `Beautify twitter` is designed for wide screen.
RT : 老爸：桌子上的包是谁的？

我：你妹的。

。。。啪。。。

老爸：到底谁的？

我：我姑姑的。555555。
 Hi, my name is cover, haha.
  一语中的
RT : 天朝的玉兔好像彻底报废了，很是忧伤，好像微信初始画面一样，站在月球上，无助的遥望地球
 Congrats! I am gona meet one girl on Tuesday. Hope I am as lucky as you are. BTW, are you one college student?
 It's just difficult to see someone like that currently. Curious if you happen to know anyone around.
 Have you seen anyone in reality?
 I think Ruby uses similar philosophy.
 Recommend the idea `Everything is one expression.` in CoffeeScript.
   At least provide the contact.
  Nice!! Applause.
 Anyway, to each his own. Happy new year, then.
 ... You should have felt happy celebrating birthday with your friends and family. I was abroad on my last birthday alone.
 You cried? Why? I thought it's your birthday yesterday.
 美嘉 is very cute.
 Welcome to ruby. `p` is enough.
 Indeed.
 Couldn't agree with you more.
 What happened?
RT : A：假期為什麼感覺很短？

B：因為假期沒有上午!!

鼓掌!!! 
RT : 就是这个了 
 Mind sharing them in one gist or post?
 Chinese. My hometown is Liaocheng.
 Sweet dream. Bye.
RT : 21+ RT : "能告诉我你的年薪是多少吗，要诚实。" "五十万" "你诚实了吗？" "乘了......"
 ... Small world. I am in Liaocheng now.
 ... What a pity. Which country btw? China?
 Mind sharing the reason?
 Share the result please. When is the day?
 Which country are you in? I am in China now. If it's not so far, I can ask you out.
RT : 男人给女人最大的信任是见家长，女人给男人最大的信任是射里面。女人对男人最大的赞扬不是英俊潇洒壮健成功安全感，而是“你一碰我就湿了”。男人对女人最高的评价不是魅力清纯丰满性感身材好，而是“想到你我就硬了”。 喝最烈的酒，操最爱的人。 ——莎士比亚
 Agreed. After launching, VS could be more responsive due to its large memory footprint.
 I am sure I will. Just think of myself 10 year ago from now.
 I mean the launching time; VS takes 10 sec, around, while vim takes 1 sec.
 It's a bit unfair. VS takes years to start, so everyone expects perfection.
RT : 女儿：妈妈，菜是你做的么?妈妈：不是，爸爸做的。女儿：妈妈，饭是你做的么?妈妈：不是，爸爸做的。女儿：妈妈，饭是你盛的么?妈妈：是，妈妈盛的。女儿：妈妈，你盛的饭真好吃 #熊孩子
 What's the real UX, then?
 One doesn't stay in Vim forever. Say browser?
 Share it, please.
 Which university?
 Sometimes, I want to type all letters in caps.
 I swap caps lock with right control, for sometimes caps lock could be handy.
RT : 转：TA是高危人群，他们挣得錢少，工作量大，学生老师两头受气，最容易过劳死和被枪手袭击。如果你认识TA，请多关心他们，请他们吃饭，給他们钱，带他们玩，不要和他们发脾气。因为你和他说的任何一句話，都可能是这辈子的最后一句了。
RT : 今天考试，旁边一个逗比是个学渣，什么都不会，考试开始后，逗比拿出来五个纸条放桌子上，抓阄。

监考老师看到后立马过来，老师很奇怪：一共才四个选项，为什么你是五个纸条？

这货淡淡来了句：还有一个是再来一次。
RT : 记得有一次学妹和我谈及政治，我说：国内政局很不稳定，我党内部斗争很激烈。。。学妹：那什么时候才能稳定。。。我：不反腐的时候
 Indeed, grasp the opportunity when one can.
 For sure, considering how similar these two languages are.
 Wish you happy.
RT : 曾经有个女孩子要与我共赴黄泉--“你再不还我钱，我就和你同归于尽！”曾经有个女孩子与我相约到下辈子--“想追求我？下辈子吧！”曾经有个女孩子肯为我而死--“跟你在一起，我宁愿死！”
 What happened?
RT : 曾听到一个说法：“和妹子相处，要点就是：若她涉世未深，就带她看尽人间繁华；若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。”

神回复：和男人相处，要点就是：若他情窦初开，你就宽衣解带；若他阅人无数，你就灶边炉台……
RT : 大多数生活的状态是，确实很讨厌学习，总盼着休假，可真要闲下来又总是患得患失啊，因为生活该来的都逃不掉，总觉得这些短暂的休憩只是忙得四脚朝天的日子到来之前的宁静。还有就是闲下来就是宅着上网看电视，也没培养个兴趣爱好，能约的朋友也不多他们也忙，也…
 Have good friends makes it less scary.
 I have such feeling from time to time, as well. One quick solution is to keep myself busy, then I won't think this too much.
 I though you were getting married in a few months in Hangzhou.
RT : 妈妈和婆婆都不太理解，为什么我们俩都是博士，却收入低还总是会失业的临时工。我对妈妈解释说，念博士不是需要养家糊口的人的应该做的，不是一种投入和回报的买卖（会血本无归），而是理想主义者才会愿意做。妈妈见我反正吃得上饭养得起娃，即使不理解也不再多说。而老公…
RT : 坐火车睡着了，我很着急，对乘务员说：“姐我坐过站了怎么办，怎么办？”

乘务员安慰道：“小伙子千万别着急，来，跟我来，先把票补一下。”
RT : 一国贸系师妹，为见到偶像港星考到中大，偶像移民英国，她考上比利时某商学院，后来陪比利时王子参加酒会时遇到偶像，却没感觉了【摆脱失恋痛苦的最好方式，是让自己比他更优秀】
RT : 在家上网，淘宝旺旺突然跳出窗口，对我说：“ 亲，我怀孕了 。”哥顿时一惊，自己没闯什么祸吧？正发愣呢，那人又说：“明天去医院检查。” 心想你丫到底是谁，难道还要我陪你去检查，想讹我不成？那人悠悠的又说：“只能后天给你发货了。” 靠，遇到打字慢的人真是…
RT : “Theodore Streleski”大意是说说斯坦福数学系有个PhD读了18年老板都不让他毕业，然后第19年的时候这个哥拿个锤子把老板锤死了。。网友评论：这哥们只判了7年。他最后悔的肯定是没有在第10年的时候就动手。。。via @徐小圈儿
 I just had one look at the two movies you mentioned, and they seem really nice. Is there one list of movies you watched and like
 Disagreement is inevitable, but how to deal with it distinguish extraordinary people from the majority.
 Can't get over the fact, shift doesn't produce low case letter if capslock is on.
 CoffeeScript has both, and it's not hard to decide which to use.
 The argument in golang against indentation is one good read.
 Pursue our dreams!!
 Which subject?
 Come on, you can't compare PhD with bachelors.
 Mind sharing it? Gist?
 I am using one 6-year old laptop with xubuntu.
  Xubuntu.
 I guess your box is too old. If you have one very good box, win7 is reasonably responsive.
 Which university? In China?
RT : 记者采访一位老奶奶！

记者问:“你对在城市随便燃放鞭炮这个问题，您怎么看啊？”

老奶奶:“我还能怎么看啊？就是爬窗户上看……”
 Always sth to learn.
 From ? to ?
 Standing behind you.
 Wireless.
RT : 有天放学我爸开车来接我，到半路上看见我眼睛发红，就问我怎么回事，我说没事就是有点发炎，他立马停车路边说，不会传染给我吧，你还是打车回家吧，我…….
 You were born in the year of horse? Me, too.
 Haha...
 Works well so far?
RT : “金钱买不到快乐” 我觉得一定是你用钱的方式不正确。#译自英语推
RT : 韩宁远：前几天看到有人在人人上讨论大学学到的知识有没有用，我可以这么告诉你：这些知识，高数、大物、物化、概率与数理统计、线代，本身非常有用，但是绝大多数人对他们的掌握程度没有高到能让你找到一份需要这些知识的工作的，所以这些知识在你们手里就跟大猩猩拿…
RT : 看过一个对话，妈妈和孩子站在海边，
孩子：妈妈，大海是无边无际的吗？
妈妈：是呀！
孩子：可是我们现在不是站在海边吗？
 Couldn't agree with you more.
 
 50% tax? Wow.
 Congrats! How much?
 Going to Shanghai next Month. Hope it's OK there.
  Then, I guess you haven't got the hang of emacs.
 Pure illusion.
RT : 15+ RT : 西欧仙女下凡都是作战，东方仙女下凡都是做爱。
A片只是偶像剧爱情片未演的部分。
RT : 晚上十点半接到朋友的电话：哥心里烦，出来喝两杯。 我问：咋啦？ 哥们回：别提了，刚搂着老婆准备睡觉，也不知道自己哪根筋搭错了，来了句还是搂着自己的老婆睡踏实。 然后，就没有然后了。。。。。。
RT : 买车摇号，开车限号，外地车牌只能办为期7天的通行证，地铁调价，购房限制，房价无边，物价一直涨。。。这一切都是在告诉你，滚蛋吧，穷鬼，别他妈的在我大北京待着！
 As long as it's your dream.
RT : “师兄，我们实验室不是严禁外人进来的么？我男朋友是怎么把药放我桌上的？太感动了！”
“…是我放的！”
“他让你放的？太心细了！啊～”
“……”
RT : 我昨天临走前偷偷的把咳嗽药放在小师妹桌子上，今天不好意思去实验室了
 Which city?
RT : 学校带给我最宝贵的就是友情与爱 语文课数学课科学课的欢笑 下课时的打闹 “你的作业借我抄抄”“还有多久下课” 一场轰轰烈烈的考试会把我们拆散 这些话这些事这些人都可能不复存在 希望二十年后的同学聚会你还能记得我 笑着回忆当年的往事 在毕业照上陪你一…
  How long have you used emacs?
RT : 平时看书是因为有求知欲，考前看书是因为有求生欲。
RT : 清高，就更要宽容，否则清高就成孤傲。博学，说话就更要粗浅，博学易成刁钻。尊贵，就更要谦卑，尊贵易生暴戾。强大，就更要敬畏，否则强大生出暴戾。
RT : 当前最强大的压缩软件是什么？ 北京地铁啊  #段子
 How does it go?
  Can you really follow the conversion? Or you are just watching the Chinese subtitle?
RT : 刚和同事几个在办公室里联机玩了一会半条命CS，用AK48爽了好一会，玩累了，跑到下面的超市买了罐可乐，我擦，我他妈的真是手贱，刚打开就顺手扔出去了......
RT : 阿呆刚才去买西瓜，跟老板说：“来个小点的一家三口吃不了。” 老板说：“兄弟看不出来你这么年轻都有孩子了。” 阿呆：“我特么就是那孩子。。”
RT : 233 ": -约妹子看电影时对影片的选择有分歧，该怎么办？
-居然有分歧，看来你确实想看电影… #知乎"
RT : 记得初中有次和同学吵架，吵的很凶，后来被主任知道，被叫到操场上，班主任指着地上的一群搬食物的蚂蚁，说：“你们看到了吗？”，我好像看懂了什么，我们团结才是力量啊！正当我和吵架那同学心领神会想要握手的时候，只见主任一脚向蚂蚁们踩去，说：“看到没，老子踩死你们…
 Someone said, "Can you still find me if I quit using SNS, IM... "
 What else can you ask for?
RT : 妻子的同事来家里做客，我又是做饭又是刷碗。客人走后，妻子指着还系着围裙的我说：你看看你，大男人的像什么样子。我听了赶紧说：那我以后就不用做这些了吗？妻子说：等人家走了再干啊。
 Which lang you are saying?
 I thought you study CS. Do you have experiments for CS?
RT : 昨天去金店，站台的小姑娘各种热情，不时试戴给lz看，不停的推荐...本想自己仔细看看，你走哪她跟哪...lz脑一抽指着柜台问这玻璃是钢化的不？砸的碎么？然后整个世界都安静了......
 Welcome to wonderland!
 Fantastic! When will it be ready? Where can I find more info about it?
 haha...
 Anyway, you said no to them, one large company.
 If one spend enough time, they can customize vim to be one IDE for one or more languages, but the investment is huge.
 You could find my gmail by google. Looking forward to the collaboration.
 Did you reject IBM?
 Damn it. Go for the next, then.
 One editor with all of goodies of IDE.
 Yes, I have some projects. What's the price, then? The complexity is generally less than bachelor project.
RT : 别人都是吃几口就饱了，而我是吃饱了还能再吃几口……
 Which university?
 How much do you what for one small project? Maybe I could provide some.
RT : 公司宴请客户，酒后去找小姐，不慎遇扫黄，客户被抓拘留。 他老婆收到处罚通知书打电话到公司大骂，销售说：“大哥昨晚喝多了，我们不让他走，他说老婆在家等着呢，坚持要回去，结果被查了酒驾。我们找了好多关系才改成嫖娼，不然的话要关6个月，还要重考驾照！” 客户…
RT : 15+ RT : “老师您好，请问像我这样的，没有背景的北大毕业生应该如何定位自己？”“社会底层群众中受教育程度最高的一批人。”
 Which university are you in?
 Tired of configuring it, but are there any better alternatives?
RT : 其实为什么简历里面不能写精通呢？主要是负责技术面的死程一看就心说哥就负责这个的你还『精通』，砸场子是不？抢饭碗是不？老子今天专制不服… #论码农相轻
 
RT : 某日，一银行行长去 洗车。

熟识的洗车店老板突问：“你们银行是怎么赚钱的？”

行长用专业术语回答：“主要是三块，授信类业务、中间业务和资产类业务。”

老板一脸茫然：“啊能 说的简单点？”

行长想了想，说：“就是高利贷、乱收费，外加拉皮条。”老板听…
RT : 好不容易挤上了火车，看到本来属于我的座位坐了一位美女。“美女，这个座位好像是我的？”美女拿出自己火车票，“瞎了吧，看清楚，这是我的座。”我仔细的看了又看，没再说什么。不久火车开动了，我对美女说：“小姐，你做错车了。”
RT : 小孩问富翁：叔叔为什么你这么有钱呢？富翁说：我给你讲个故事吧。很小的时候，我注意到楼下的矿泉水卖一块钱，而三站地外的篮球场上，要卖一块五。我拿着 一个大书包，从楼下买水带到球场去卖，卖一块二。一个月我挣了十块钱。小孩说：我好像明白了。富翁说：你明白个屁。…
 Even vim takes a few seconds to load...
RT : 在家里请客吃火锅制作教程： 请四个人。 给第1人打电话：顺路买点菜来，就差蔬菜了。 给第2人打电话：顺路去买点羊肉，就差肉了。 给第3个人打电话：顺路买点冻豆腐各种丸啥的，就差这个了！ 给第4个人打电话：顺路在楼下超市拎几瓶酒和火锅底料上来，就…
 Leaving for Hangzhou?
  Be one audience.
 In Hangzhou now?
 Fantastic.
RT : 知道哈尔滨多冷吗？告诉你们，今天哈尔滨极地馆把企鹅放到室外玩了……
 Sth wrong with the accommodation in Shanghai?
 It's never too late.
RT : 某日，小编在地铁上听到一对奇葩父子的对话，父亲：“儿子，男人的什么要大，要粗，要硬，女人才会喜欢啊？”说完旁边一个穿着时尚的mm瞬间脸红。儿子不解，这时，父亲才悠悠的说道：“男人要财大，气粗，关系硬 女人才会喜欢啊！”
RT : 16+ RT : 我很好奇五花肉是怎样形成的。肯定反映了猪在胖瘦之间犹豫不决的心情。
 Nice.
RT : 物理学家掌握数学的速度很快，因为他们不看证明。。。
 Then, what can you do?
 Maybe next time.
 In the queue.
RT : 自从换了Retina，做梦都是高清的了。
RT : 问：你说过最伤人的话是什么？

　答：姑娘你这长相，还期待王子披荆斩棘过来解救你？你也不怕他把你当怪兽砍死。
RT : 帮学妹装了个系统，学妹开机看了看说：学长，你电脑水平这么高，为什么还用360。。。我：重剑无锋，大巧不工，水平高了草木竹石均可为剑。。。学妹：呵呵。。。然后把360卸了
RT : 如果你向神求助，说明你相信神的能力；如果神没有帮助你，说明神相信你的能力。
RT : 70后说80后是垮掉的一代，80后说90后是脑残的一代，我们90后还没对00后下毒手，00后已经把10后扔下了阳台
 
 Thanks for sharing it. I will try to use them.
 Any link to the config?
 That bad?
RT : 我觉得那个“鸦片在中国泛滥”的配图俨然就是我在床上抱着iPad的样子。
RT : 犹记得好些年前，初入社会，给一个单位送鲜花，还没用过不能割前台妹子酷似孙俪，旁边一水壶翻滚着冒着气，楼主怜惜道：美女，你烧的水开了！美女捂嘴笑出声了楼主关切道：你可小心了，别给烫着！美女笑得不行，楼主在想她是不是看上我了，心里各种美！后来才知道，原来那个…
 Congrats!
 Which city?
 You never know.
RT : 转 @资深高端黑: 雾霾天气席卷大半个中国，让当地居民有种一边走一边加载地图的赶脚……
 Which city?
 OK, old photo from that time, then.
RT : 看得见的是手势，看 不见的是手段；测得出的叫智商，测不出的叫智慧；

量得出的叫温度，量不出的叫温暖；写得出的是文章，写不出的是文化；

说得出的叫苦恼，说不出的是苦衷；叫 得出的是价格，叫不出的是价值；

读得到的是内容，读不到的是内幕；撑得大的是肚皮…
RT : 刚工作时，我师傅教我，泡妹子不怕表白，一个不接受你，就跟十个表白，十个不接受你，就跟一百个表白，长久坚持下去。总有一个瞎了眼的。
