Fused multiply add(FMA) 一般台灣怎麼翻譯啊？
與報導內容無關幹嘛還用啊（這是機場在做 FOD 啦） 
今日才知「屌絲」原意（掩面）
 這個已經等於 7-Eleven 的大杯五杯多的量，有點太多了啊，我現在給自己設定的上限就是一杯大杯(16 oz 約等於 500cc) 而已啊。
 應該積極提高寫作效率
在寂靜的夜裡寫文章，沒喝咖啡就不小心五點多才睡。
 一般一杯的量是說 300cc 吧，你這是十杯咖啡囉！
似乎不該晚餐後開始寫文章，停不下來囉。
 因為他一肚子氣，打開 bottleneck 釋放他的壓力就好了，跟人一樣。XD
RT : Dumb Ways to Die is back with a special #ValentinesDay message.  
Seems like I'm way too nostalgic recently.
Emacs twit mode 突然間就把每個人的照片顯示出來了
Op amp 為什麼叫 operational amplifier? 因為他可以作加減乘除等等運算，是類比電腦時代的心臟，也是數位時代的眼目！
Op amp was conceptualized by Harry Black in 1935 during his daily commutation by train. Commuting seems stimulating creativitiy. #opamp
 段純貞啦。吃這麼肥喔！XD
碼年祝大家「碼不停啼」，聽起來不錯，都沒有 bug 說。
 祝 碼不停蹄!
 喔，忘了說明我的測試環境用的是 5GHz WiFi，藍芽也是 2.4GHz 也許對 2.4GHz WiFi 有點影響。我的 access point 是 Airport Express.
 因為想「萌」？
  哈哈，不一樣的是，當初是有人試圖不演戲說真話的，不過他不想聽真話，這些人後來都離開了。當初他台北市長任內的幕僚，現在應該都不在他身邊了吧。
 剛剛用 MBPR 測試，沒有這個問題耶。
我實在是看不習慣 MiB/s 這種表示方法啊
Rest In Peace to Professor Robert Resnick (1923–2014). 
自己調整機械表秒差，看起來不錯。 
   不過根據我以前救第一代 Barracuda 的經驗（那時候死機的機率比現在還高），找同款的硬碟，先把控制板交換看看，不行再找救援公司。
   門市也無法讀取，是有專業的硬碟救援公司可以救，不過不只是吃個飯而已。
 看起來他後來改行當演員還是魔術師了吧
和欣白金臥艙貌似不錯，可惜只有台北高雄路線而已，能夠在新營下車嗎？
 I still cannot connect to it. :(
Can't connect to  from Taiwan today.
 How's the weather in Taitung?
RT : 4-Bit counter circuit with flip-flops in TikZ:  Just one click to open in 
 好選擇，不過電鍋很耐用的，呵呵。
 到目前為止，只用了一年，不過還蠻穩定的啦。
 哈，我也有此傳說中的廚具一鍋 XD
 訓練一陣子之後（大概兩個月），HHKB Pro 2 的重手問題就可以解決，不過換成茶軸的時候，又會打太重，不過最大的困擾還是黑同刻看不到的問題。
 還沒，不過據有打過的人描述，Type-S 稍稍輕手一點點，那正是我覺得 HHKB Pro 2 的缺點，就只是重那麼一點點，就很容易打到底。
 Ha, I get it. It's hot as in summer recently.
 好啊，找個機會試試看，不過我是準備存錢直攻 HHKB Pro 2 Type-S 啦。
 Relaxing, or stimulating?
 你又敗一支鍵盤啦？沒地方放的話，我可以幫你儲存 :p
RT : Q: 世上最遙遠的距離是? A: 馬到成功
公共場合開始監測二氧化碳濃度 
 哈，我的第一個 iOS 程式就完全是用 Storyboard 寫的。
 是該檢討大型教會監督機制，畢竟我們都是人，會犯錯的。
RT: 全世界最大的教會，韓國全福音教會，以及台灣教界非常推崇、高舉的趙鏞基牧師，因涉嫌掏空教會資產而被警方調查。台灣教會至今靜默無聲，沒有談及此事。 - RT  hsu:...  (via )
RT : CEVA used Synopsys’ Design Compiler Graphical RTL synthesis solution to Achieve Higher Frequency, Smaller Area DSPs http://t.c…
來開始仔細思考 Discrete Fourier Transform 的奧義
 同學會介紹正妹給你嗎？
  沙發床有很明確的狀態顯示，好嗎？XD
  沙發床還蠻省空間的啊，難道睡袋就不煽情嗎？（擠兩個人的時候）
 老人機有 5 吋螢幕是真的大了點 @@
 好乖的鹿！
 So you need complete Apple product family. XD
  Good to know! Thanks.
 那接下來可以順便學一下 #MATLAB，array or matrix 也是從 1 開始。
RT : BLE fun with Ubertooth: Sniffing Bluetooth Smart and cracking its crypto: 
RT : Holy shit. 
Why there isn’t #Elvish or #Klingon on #Google translation?
FYI: PIC16F1454 as a cheap debugger for ARM Cortex-M processors. 
RT : How to regulate a low-voltage, isolated power supply:   
So #XSL-FO is dead? 
有人要一起 trace #plastex 嗎？
RT : EDA Playground is riding the trend. RT : Development Tools Move To The Cloud 
RT : Cool: Run VHDL, Verilog and other HDLs in your web browser at the EDA Playground 
 嗯，趕快沖冷水。XD
I think e-reader is best without a touch interface because I often use fingers to guide my eyes on the paper.
RT : Watch Steve Jobs demonstrate the first Mac back in 1984 
差一個小時就滿六天，手機終於沒電了
Share on the road with Kindle 3G.  Some of the remaining metacharacters to be discussed are zero-width assertions.
 你當場就跪下來了？
上次手機充滿電已經過四天又十九個小時了，真不習慣。
 不同高度的水還可以交織成一首曲子呢。
 Use your heart to feel. And when you feel the power of #Lisp, you'll.......be converted to an #Emacsen. lol.
 Use your heart, not your eyes. #Lisp
RT : The difference between experience and knowledge in one image: 
 is down!
 It looks like a Logitech R800, which I have one. 
 恭喜你擁有一台超迷你平板（無誤）
RT: Cortex-M Prototyping System, new development board from ARM  #embedded (via )
 For example, rapid prototype, protocol simulation/debugging, algorithm development(replacing MATLAB), and format conversions.
 I do everything that is not on DSP processors in Python.
Twittering with a Kindle seems good.
 什麼東西五吋？艦砲嗎？
Starting writing a lexer for LaTeX, then I realized that my regular expression skill is already rusted after being DSP programmer for 8 yrs
 Yeah, innovating keyboard was the worst thing Lenovo did after acquired from IBM. It's not innovation, it's cost down!
 人孔蓋？所以說要跑 PU 跑道比較好嘛.....至少有機會撞上美女。（腳踝要非常小心處理，好好休息啊，或是打上石膏，相信我，我腳踝扭傷過，拖了半年以上才好，因為我不聽醫生的話打石膏）
 Gradient effect?
 你撞到什麼？
   但是我研究所是資工研究所，的確都是講理論，嗯嗯。
   嗯，大學念電信系的我在此議題上不表示任何意見。XD
No more sliding and texting on the road. Freedom!
Finally, I got my mobile phone back, and it's real "phone," not smart phone. :D
It's #Emacs customisation time!
 所以要怒吃一桌嗎？
I used to use C-x v a (M-x vc-update-change-log) on #Emacs to generate #Changelog for #CVS. How does everybody generate it for #Mercurial?
 要看情況，如果本來的程式碼真的是可維護性非常差，那麼重來一次，是有可能更好更省時間的，但是如果是明明程式碼就很漂亮，但是接手的人看不懂而重來，那就是浪費時間了。
RT : 
原來有過這麼歡樂的桌球邀請賽,太歡樂了
Cat's algorithm for choosing seats: MRU(Most Recently Used by Master.)
#Mercurial mode in #Emacs requires us to M-x revert-buffer by ourselves if keyword expansion is on.
The worst part is my issue tracker and version control is at . So Internet is a must.
Programmer's paradox: It’s easy distracted with Internet, but it’s hard to search information without Internet.
I just know that warranty of my MackBook Pro can be checked by About This Mac-&gt;"Service" tab-&gt;Check my service and support coverage status.
好久沒用的 regular expression 終於可以重新用上啦, python re.compiler 我來了。
RT : [讀]  "【高山】雪山迷途事件始末" (  )
RT : Commas. 
 Replace battery or recharge soon. XD
#Python #argparse 還蠻好用的
結論: open source 也不一定有用。（雖然此案例裡面還不是 open source）
每個人都有盲點，我這兩天把「看懂某份 source code 之後，才能開始寫 prototype」的盲點拿掉之後，直接類似 reverse engineering 的方式用自己的想法寫，目前順利多了。
A complete rewrite to a program is not refactoring. I’m recycling it.
機車失竊謊報有偽造文書罪，這遠通謊報駭客入侵也該辦一下吧？ 
 Mac Pro! 衝衝衝！
#Apple online store 特價中，只有今天(1/10)！ 
理論就像高速公路能讓你很快到達目的地附近，實作就像是平面道路可以把你帶到你想要去的地方，光懂理論只能高來高去下不了交流道，到不了目的地，光有實作，就必須要繞來繞去浪費時間與油料，唯有理論與實作兼顧，才能夠快速的到達目的地。
沒有 Internet 智力真的會下降啊，連 LaTeX packages 的文件，我都需要直接從 Internet 上找，萬一沒 Internet 就不會寫咧。
 Good! Hardware-software co-design is an art, and you'll get a feel of it when you do it by yourself. lol.
 Example for?
 Where do you use #FreeRTOS? I just checked with it yesterday because of #Pebble watch!
拿起小紅點鍵盤就讓我想起我研究所寫論文的時候，那時候應該是 IBM X24 吧，所有圖形都是用小紅點畫的呢。
有趣的影片：你我看到的紅色相同嗎？ 
 我倒認為應該是「如果一個人想要達到某個重大的突破，必須無限期停止對於最終能否成功的懷疑，但要存在對這當中任何事物的懷疑。」
正想把 mail client 全部從 gnus 全部交給 Apple Mail.app 的時候，Mail.app 就當給我看，繼續用 Emacs 裡的 gnus。
RT : There is an SDR devroom at  
每次吃完咖哩都有神清氣爽、文思泉湧的感覺。
 怎麼會無聊呢？「若今天來上課，則有考到期末考」，「如果沒有考到期末考，那就是你今天忘記來上課了」XD
 期末考考什麼？老師名字嗎？
 上什麼？工程倫理嗎？XD
 買個 BLE 4.0 USB dongle 應該就可以了。
對 IKEA 的 POÄNG 扶手椅有點心動，應該頗適合坐在上面思考吧。
  我也還沒玩過 Nordic 的 chip，不過剛完成一個 TI CC2541 的 BLE profile 與他的應用程式，非常不喜歡 TI CC2541。
 而且 Nordic 還比 TI CC2541 省電。
  要買好市多的東西還是得出門。
RT : A Beginner's Guide to PCB Design 
Modify your #raspberry-pi to use battery  power more efficiently. 
RT : "有關於「跨年雪山攻頂 2名山客昨失蹤」，需要各位的協助 &gt; 本站留言版 &gt; 登山補給站" (  )
一直都做通訊 DSP，最近才知道原來這世界上的 ADC 也有不是一直連續轉換的。
Shame on you. 
雖然標題提醒了我可能很貴，看到價格還是倒抽了一口氣。 
為什麼常常聽到台灣的小公司說技術拼不贏大公司，而外國的大公司卻常常說技術不如小公司（所以拼命買小公司）。
Seems a good reason to use pgf. #latex #uml #pgf 
MacTeX 竟然沒有直接幫我們把 pgf 裝上!
 beamer is a journey.
為什麼台灣 SkypeIn 號碼必須要是 070 的？美國的 SkypeIn 可以用當地電話區域號碼耶，這樣可以讓美國當地直接撥 local 電話說，台灣真的是太～～～～～食古不化了。
我的 Mac 慶祝聖誕節的方式真特別，買機器後的第一次四國語言就在剛剛發生了。Merry Christmas!
 兩隻黑喵喵？你是買了兩車的 AP 啊？
RT : 萬惡的麥當當。。。 
不知道 Bitbucket 預設的 issue tracker 是什麼系統啊？能不能自己架起來？
  驚！難道泳褲裡面會穿任何東西嗎？
 進入這房間把腳踏墊踏髒
 Wow, that's great! Thank you!
不知道 LaTeX 有沒有 diff 的工具？（我是說把 version control 裡的 latex diff 變成可以看到變更內容的 PDF 文件）
其實 Donald E. Knuth 的 Computer Modern 字型也不難看嘛。
 聽起來跟 App Store 好像
RT : Look at this Mac Pro hurrr durrr 
喝了啤酒之後，我只會也只能寫 #Python
用 LaTeX beamer 作投影片的好處就是，可以先專注在大綱與內容上。
我真的超愛藍底白字的投影片，是因為我服役是空軍嗎？@@
RT : Laughing at: "[爆笑] 羅禮士向尚克勞德范達美致敬了... - Joke板 - Disp BBS" (  )
專案其中一個大項目終於搞定了，剩下一個！（握拳）
增加了一個肉眼 deassemble 8051 組合語言的技能
現在沒有雙螢幕，已經不太會寫 code 了。
RT : [讀]  "媽媽，我的同學沒有螢光筆… - 時事 - 教育 - 商周茶館 - 商業周刊" (  )
有些程式設計師其實只是打字員，薪水還給高了呢。
RT : Apple's new Mac Pro will finally go on sale December 19th 
感覺雨天違規行駛的人還比較多，有交流道上來直接切到中間車道的，也有交流道上來直接切到最內側車道！這大概跟犯罪心理學有點關係啊，愈看不到、看不清楚，愈想挑戰規則啊。
  報告的人可能是想到 Star Trek 的 Data. XD 
  可能是 dates 的 typo? 例句： has a lot of dates with different girls this week.
以後如果要弄 BLE，我應該會選擇 Nordic Seminconductor 的晶片，裡面是 ARM Cortex M0，不知道會不會很鳥就是了。
基本上，我從「不是很推薦 CC2541」，到現在是「反推薦 CC2541」。
TI 的東西是這樣賣的嗎？CC2541 BLE 1.3.2 如果沒有 POWER_SAVING 一切安好，如果有，即便要做 advertise 之前已經取消所有的省電設定（ALWAYS_ON)，還是完全沒有 advertising packets 發出來。
地獄週正式開始
 八開啦，更正。
四開是真的不太夠用啊 #dsp #course 
 什麼軸，什麼 layout? #gh60
 可是我弄 GH60 是想要讓他變成 HHKB layout...
 自組鍵盤有考慮過 GH60，不過成本不見得低於 HHKB 喔。
   喔，我剛擁有 Filco 茶的時候，也這麼以為。
   換成機械式或無接點靜電容式，消耗的就是鍵貌或是鍵了，可以一個一個換。我買到 HHKB Pro 2 Type-S 應該就是 final 了。
   一隻 HHKB 就打死，不用再買任何鍵盤啦，何必買這麼多，只有一雙手啊。
   啥？鍵盤聚竟然只有一隻 HHKB，嗯嗯。
 Hell begins from grad school through all engineering career, not undergrad. You're still in heaven.
   有去嘗試 HHKB Pro 2 與 HHKB Pro 2 Type-S 的區別嗎？
有心動「手感：区别比较大。Pro2脆硬且重，Type-S轻一些（我觉得轻不少）软还伴有沙沙的感觉。」#hhkb 
 什麼獎品？有 HHKB Pro 2 嗎？XD
   有照片乎？
實驗記錄簿的使用 
RT : [好奇] "謝金河：當心！台灣漸漸失去價格彈性 | 即時新聞 | 20131214 | 蘋果日報" (  )
RT : Google acquires robot builder Boston Dynamics 
 賀！加油！
 加油！最後一個 bug fix commit 之後.....
 中國更厲害，PM2.5 都五六百的。 
每次換用不同的 toolchain 要弄 compiler directives/linker configuration 就又是一場奮戰。
 PM2.5=200 還看得見前車嗎？
Audacity looks great! #audacity
帶著業餘無線電機做單車環島，中午大太陽的時候就做 QSO，這計畫看起來不錯。#hamradio #cycling
血糖太低就無法思考
 頗有阿湯哥喊完 mission accomplished 之後按下按鈕的感覺。XD
年末結案地獄週即將開始
 啊，這時候狗能不能消化這程式碼就成了關鍵了！千萬不要找學過程式設計的狗，不然他消化了，排出來就是....
