   最后一个，如果是MTS转，有free mts converter可用，如果要更多格式，我上次就推荐过wondershare。当然王道是ffmpeg命令行！
 生一个dm我试试？
 我很想骂你，自己不去学习就想着用老虎钳去拧螺丝，用android在天朝的变体的思路去解决iOS的问题，甚至在Mac软件选择上还误导别人。你的学习能力哪里去了？亏你还上推！我以前推荐过的想必你也是忘记了。
  朋友，虽然那句火星文我不会打，但我真心想说技术不好不要jb
 厉害tmb!
fuck   mail system's password reset function! What the hell could a modified hash string password be too weak?!
 知道hash string吧？我连hash string都用了！
 已然用32位大小写数字混合了，我不知道这是sb在耍正常人，还是把正常人当sb耍。
 条件都满足，就是提示too weak，t m d搞得和中国政府的办事处一样
到底什么样的密码才不会被Yahoo认为too weak？！
 你连按了两次吧？
 上海是二三线城市？
 思路我喜欢
 谁告诉你我是用国内图书馆和国内图书来做参考了？
 算上建筑、各种设施，那还是有的。关键是，你把书价想的太便宜了。
 几块硬盘够不够？LoL
 微博思维 233
 ⬅️警察叔叔，这就是那个花了几千万买书的人！
 和我个人印象相当啊
 建一个fstab文件，然后用ntfs rw, nomount挂载
  请详述
 还能把Mac os搞坏不成？
Mac加几行代码就能支持ntfs读写了，那些支持ntfs的商业软件与之区别在哪里呢？
RT :  某天我还和朋友聊起这个来，要是我等重生到过去，估计还是无力改变历史的。当年大一学数学分析，和老师聊天说我等要是到牛顿那个年代，个个都是数学家啊。老师说不然，牛顿要是到现在，只要稍补全基础，一样是大科学家，创新比传承不知要难多少，牛顿之类…
RT : 男子留学海外三年携外籍妻儿回家过年 
RT : 通过 defaults write 命令，实现开启，关闭 OS X 特性的方法，根本无需写到书里，介绍俩网站，想用什么自己去查   这种小东西万事不求人
RT : 虽然咱是一个针对摄影爱好者和摄影师的小众app，也木有做过任何推广，不过今天终于又一次刷新了排名记录啊，在Productivity分类排名26，虽然是在塔吉克斯坦这样的小市场，俺也总算被振奋了一下子涅。（摄影工具箱 - http://t.co/CYn…
 当然要截图啦，无图言鸟。
 iOS内置发图有损
 这是什么？
 哦，还好还好，握个手
RT : 好多喜欢把“不爱谈不关心政治”挂在嘴边的人，据我观察， 压根儿不是有能力超然左右，而是被洗的比较彻底，天然顺溜了。#你不可能没有立场 #不表达就是一种立场
 不是外来，看着像荷兰语德语的词源，英语和德语是有渊源的
   ：）
“:   应该是这个 ” cc 
  wondershare video convertor
 什么项目的？别重复劳动啊
  是的是的，刚看了它的介绍，现在是有个委员会，不定期开放
RT : 虽说过年各路民间快递歇业不跑了让网购几乎瘫痪，但是为了回家过年能放弃金钱利益依然是我比较乐意看到的一种现象，感觉这几年消费者放假商家也关门的情况越来越多，不敢说这是多么有气节的举动，但是这至少说明他们不至于为了生存而做出牺牲，而有了更多让渡给自己的空间…
  谢谢函数：）
  看完了，感谢windrose！1853年的redesign使然。很喜欢其对数学的各种表达
 那有可能是文化融合，如果有这个城堡的历史就清楚啦。
 因为伊斯兰势力曾远达伊比利亚，意大利北部亦不幸免
RT : 东京和京都人情初识：因为协商酒店预订事宜，跟东京和京都两家非常不错的酒店打电话聊了半天。东京的英文流利，干脆利落，但多一句话也没有，问什么答什么，专业但有冷感。京都的英文都是日语发音，但很热情，问一句能说很多，有人情味。大都市跟关西在电话中就有差别了。#…
RT : 上海 RT :这是哪里？“: 看来的确有传染可能性RT : 而且确诊是H7N9 RT : 32岁急诊科医生重症肺炎去世，妻子怀孕7个月。。。医生真可怜”
今天看病用  的方法和医生沟通，效果非常好，医生很nice，很体贴。最后药品价格也made sense。 #一切皆可沟通
  Gutsehr!
Got severely high fever. 
RT : 美军从德州的trackingpoint购买了6枝智能狙击枪。每枝$27,000。这枪自带微型计算机，能锁定目标，自己计算，确保命中。测试中，70名从未受狙击训练的记者，除一人外，全部第一枪命中900米外的目标。 http://t.co/eM6…
RT : 绝对是末世科幻片的场景 RT : Meanwhile, in Dystopia: LED screen shows rising sun in Tiananmen Sq in heavy smogJan 16 BJ http://t.co/pG…
 学会悦纳那个不完整的自我，是我们每个个体走向幸福的第一步。不幸的是，我们过去受的教育从来没有告诉过我们，却不断填塞那些虚假的完美偶像，逼迫我们去模仿，让我们在被灌输的理想和残酷的现实间迷失，一步步走向崩溃。
 读完你这段话，再看你头像，会觉得你的眼神温柔恬淡很多 ：D
 看来我的解脱之道也不谋而合了，去创造一个能被悦纳的全新自我。 T_T
 有同感，曾接近抑郁
帮朋友发一个全奖的RA/TA，详情见链接：
  In which manual mentioned or defined?
  心灵美算不算美？
  小昭是美女啊，这是夸你呢
  记下了！小昭姐
  你发音太杰潘尼斯，233
  看来我要努力学习多以西来对抗你的节潘尼斯！二战德国科技世界第一，哦耶！ /握拳
 屌丝进城要坐地铁，路上还要干活，炫个毛富，顶多是种来福斯黛尔 :(((
@swoo0day  gmail打不开，我也是要发邮件。。。
 壕做朋，我是屌丝。。。
在地铁上用笔记本连手机tether上推是什么水平？
ifttt估计是想做用户行为习惯和账户关联的大数据，有了ifttt的数据，各渠道平台的用户内容和行为就可以通过ifttt的数据关联起来，从而形成对一个人的网络行为更立体更全面的了解。我一直坚信一个人的网络行为脱离不开它的现实行为，所以ifttt能带来什么颠覆就好理解了。
 这是专业面罩
RT : 推荐 郝显 的文章《软科学常常比硬科学更难搞》（ 分享自  ） 
睡了3个小时，iphone4掉电60%。。。
 金斗
I find surprisingly that at least three or four of my classmates in undergraduates time are devoted to machine learning or relative realm.
@breestealth  I think we should do well in searching on google.
X-mas Giveaway worth $59990 - Get PhoneClean Pro for Free to Clean Up &amp;amp; Speed Up All Your Family iPhone iPad 
老古董4刷了iOS7之后非常顺畅，连原来慢的要死的app都快了！
ios7升级好了，备份恢复了，用了一会儿感觉还是很不错的，再用几天看看有没有问题吧。
RT : 说起迭代式软件开发，经过我认真的研究和分析后，我看到这世上有这么几种行之有效的软件迭代的开发流程：1）加班迭代式，2）KPI迭代式，3）会议迭代式， 4）飞线迭代式，5）故障迭代，6）试错迭代。这些流程并不冲突，你可以同时使用。
  你别说，我今天升级之前ios5.0.1已经用到了卡慢崩的状况了。。。
 #人艰不拆
 没钱升级，只能将就着用了
 iPad是2代，用了两年了，mac是公司所有的'13early最低配
 我现在需要用的app不多，大多数功能可以通过ipad和mac实现，iphone更多是社交、记录和通讯了。
所有得知我要升级的apple用户都劝我不要升，但是，这是必须得自己体验后才知道是否应该保留的事情阿。唉
 我看看能不能用，现在没空间了，好烦人
@breestealth 已经升了
@rainflying 很多人都这么说
做了个艰难的决定：开始把iphone4升级到ios7了，就现在。
 哪里？
我說呢，今天dropbox掛了，n n d
  啥？這麼快就代溝了？
自曝一張今天好評率最高的照片。233 
 赞decent用词
 哦
 嘛玩意儿？
 我只要有活著的fo就有動力：）
  同求 T_T
RT : PAC-MAN iOS Universal 免了！ 这玩意儿大概是好几代人的回忆吧，记得Google Doodle还专门纪念过它。传送门： 
 围城耳
 有不累又有期望的工作吗？帮我也找一个？：D
just finished a Runtastic run of 14.48 km in 1h 38m with #Runtastic PRO iPhone app: 
started a  live tracking session. See my progress live and cheer me on -  #Runtastic #iphone
 這麼深仇大恨？
 這麼年輕？
 。。。
 點贊！
 必須要用新聞閱讀，療效顯著
 
 busuu吧。其實英文學更容易。
 這只是經驗值系統，表明練習的多寡。。。
I reached Level 8 in German on !
  难得看到德语推啊！
RT : 同学爷爷解放前就是巫家坝机场老塔台，抗战时给飞虎队陈纳德将军引导降落，云南和平解放带领同事起义，把飞机完好的交给政府;建国后没几年，他和其它有国军经历的同事，统统被调离岗位，分配到乡下守大门，每次运动来临都是被批斗的对象…老爷子故去前说得最多的话:…
RT : 蜥蜴吞刺猬，刺太硬咽不下，噎住了，就这么噎成标本了。 @ Queensland Museum 
  狼金仍名荒银里！
RT : 一次在回国的飞机上和一国航的空姐聊天。空姐告诉我想进海关不被查，就到机场的“日上免税百货”买点东西，用印有日上百货的袋子装东西。据说是因为胡景涛亲戚开的。我想这百货名字起得好啊，Fuck up百货，好记有霸气
RT : 这个现象真有趣，很值得用大众文化研究的方法来分析一下。为何前前后后，总是这一波人。RT  笑死，跳广场舞的都是牛逼了好几十年的人！
 今年已经变成地基了
 哦，居然是我住过的那栋！都没认出来，那没啥，是我搞错了。因为三舍和前面的篮球场现在都不存在了。
 看了你这幅图，我意识到现在最大的不对劲在哪里了
 我了个擦，这是你当时住的三舍吧？你不知道最新真相吧？
 editors have no logic or think there may be a third gender. ：P
RT : Learning a language with Duolingo is like playing a game. But instead of crushing candy you'll be getting smarter :) #UsefulP…
 呵呵，挺好的。
RT : 数字化版美国历史地理图集，基于 Charles O. Paullin 和 John K. Wright 的同名图册，最早出版于1932年，包含近700幅历史地图，似可与谭图做个对比呢。
 表达一个不同的意思：）
 共勉，加油！ Gemeinsam sind wir stark!
 有伙伴有动力，人生一大幸事啊：）
 因为我习惯了：）
 因为我几乎每天都得到系统推送提示：你超过了我。：）
 我也是，真是缘分啊！ ：D
  好词啊
 Frohes neues Jahr! 话说duolingo上没必要那么较劲儿吧？：D
 看看，我们有多少人到北韩都会是这种机关枪公开打碎的待遇，至少我逃不掉。
RT : 新型科技……
这博士绝对是倒钩 
RT :  17时37分，鼓楼区南京大学北大楼室内空调失火，消防部门接警后，立即调集鼓楼、富贵山、侯家桥共3个消防中队赶赴现场处置。目前，明火已被扑灭，消防官兵正在现场排烟，并进一步清理检查。此次火灾过火面积约3平方米，主要烧毁2楼空调内机，并引燃…
  唉，世界上最先进的东西都不互相兼容
  祝lz好运！
 点赞！
 我上次去唱k，16个人才400
 haha
 这叫大犍牛？
 高大上，我国贸和国金经常分不清楚，反正是东方西边相邻那个
 高大上的国贸阿，壕
 这面罩我买了两年了，上个月旧都爆表那天启用的，之前一直在用8210
RT : 台湾疫情指挥中心31日傍晚确认了１例人感染H7N9禽流感病例。患者是来自中国大陆江苏的游客。台湾陆委会根据疫情指挥中心决定，将江苏省列入黄色旅游警示区域。 
RT : A black policeman protects a KKK member, as protesters were closing in on them in at a rally in Austin, Texas, 1983. ht…
我都是这么跑步的，233。 新年快乐各位！ 
 mbp低配，不是rmbp啦
just finished a Runtastic run of 20.99 km in 2h 32m with #Runtastic PRO iPhone app: 
started a  live tracking session. See my progress live and cheer me on -  #Runtastic #iphone
加完班到家，准备跑步
@rainflying 机器版本有规律吗？
@rainflying 昨晚刚升级，没有这问题。
  里番是什么？
RT : RT : 多年前我曾写过一篇文章，谈到中国人永远将自己的落后推诿于外因：鸦片战争之前，是封建王朝与地主阶级的剥削压迫；鸦片战争之后，是帝国主义；中共建政后，是阶级敌人持续的破坏与美帝苏修的孤立。文革是四人帮，现在的环境破坏也是外国资本…
 显卡坏了。。。
 没桌面菜单栏和托盘
 我没这个问题
 显卡坏了
 就是外接了个24的16：10
 2013低配
facebook秒开阿，低配mbp俨然焕发了第二春！
开一个safari体验一下新速度
用上了mavericks，多屏幕很爽，就是经常风火轮
last minute, a must-be-recorded pic 
  多猫：原谅我这一生放纵不羁爱自由，纵使铞丝亦无憾！
 公司的。。。
  宁在扭腰做寒士，不要帝都千万间！
 … why?
finally, the last one minute over and reboot again! Haven’t up yet.
 my pleasure：）
  谁敢嫌弃我大多猫叔？！
 然后我开始升级Maverick了
 Wonder what’s your feeling when writing down this? ：D
 厉害！俗语叫塞翁失马，焉知非福，和乐极生悲
 mteam？
 我那天脑袋里冒出一句话叫「傻逼吃包子」。。。
RT : 所以最好的UI，就是古代官宦人家常用的“来人呐……” #离休干部手机
 同
 现在显示还有11min
 是个不连续的分段函数。。。
   嗯，应该指光化学作用产生的气态溶胶物质，关于气溶胶，对比理解一下液溶胶就好了
   这是英国皇室的盾徽吧？
 显示正常什么意思？感觉硬盘像要挂的节奏。。。觉得苹果黑科技啊。。。
 啥情况？
You may feel this confusion. 
 下载2hr+，还好
 我去wiki查了，这属于名词的曲折变化，常见于罗曼语系和古日耳曼语系。进化了的语言逐步使用介词，冠词和语序替代了名词的曲折变化。
49 minutes left... Damn slowly! 
Much longer waiting after rebooting. It's just beginning... 
 其实教育的成效要看学习者自身的觉悟。
 以前小时候最high是坐电梯到八层楼顶看南京。。。
Updating... Feel nervous. 
 20年前没这么文青的名字。。。
 我擦，不会吧，8层大楼旁边那个阶梯教室？我说怎么那么眼熟！
God bless no additional works after reboot!
RT : 为什么evernote的标志是大象？
美国有句谚语： An elephant never forgets.
Mavericks updating time…
 我内存只有4G。。。
 原来如此。。。
 成人站。。。没需求啊
