唉約....這太好笑了.【台語】讓它去:  來自 @youtube
Hong Kong's human battery hens: Claustrophobic images show how slum families squeeze their lives i...  via 
突然，覺得我很愛他.....
其實, 我也不知道是怎麼回事.... 但是, 我又再清楚不過了...
我的腦袋已經被榨乾了吧...
目前的態勢是，只能自己救自己了
RT : 金溥聰回台：熹妃回宮。
RT : 情人節快到了，我們能把它當元宵節來過嗎?
觀音說：反正就隨波逐流... 他說的是工作，卻可以也是人生！
... Rainy day! But it's Friday!!
I just smiling to listen to this song.. Nite 
I see you trues color..  
一個workshop的報告搞得全辦公室大家雞飛狗跳的.. 做2014年全年的業績預估怎麼做到最後… 好像是挖了無數個洞給自己跳, 洞卻越挖越深越廣.. 腦中怎麼突然浮現出”女朋友男朋友”電影中張孝全的臉… 說著: “其實我們都在自討苦吃!”… …看著都要哭了!!
還沒睡........
還沒睡...
我也想知道你在忙著跟誰聊天..我也想知道我會帶你到哪裡..
靠...我突然整個無力寫報告!!
不會跟不可能..好像有差別!
剛剛看新聞, 我有聽錯嗎？春節過年期間中獎最多的是處女座與屬羊的...但是, 我過年期間一張彩卷, 一張刮刮卡也沒買..!! 這...難道財神爺有擦身而過嗎?
一位老人的九句話！億萬人瘋轉！終身受用 
我必須閉關寫workshop要做的報告.. 千頭萬緒的！但是.. 我根本才剛開始動，很莫名其妙的我現在卻亢奮而非焦慮！
如果..回憶是美的～ 
我懂那道理.. 過了就沒了..！
不信任感油然而生..
全島的收假怨念好重..重到我想上床睡覺了..快快逃開! 所有的要開始的什麼明天的是不是惱人的煩人的有的沒的..就睡覺給先睡掉了再說!!
AGAIN!! i don't like it at all..
我開始真的覺得...我也沒那麼客觀..!! 一旦, 我開始覺得某人怪怪的, 不管他po任何可愛, 也許討人喜歡的, 或是再平常不過的東西.. 我就是覺得怪!! 我主觀的就是覺得...登登!! I DON'T LIKE IT!!
我懷念那個城市..  更正確說法是我懷念那個無所事事, 有年輕歲月可以揮霍的日子..
腳底按摩店生意好到不行... 一雙腳得分兩個師傅按！
眼見已經4點半了..公事的鈕還沒轉開！
收不了心的感覺...
RT : You can't change the past, so focus on making a great future.
 什麼事？........
這The New Yorker 的封面，真的讓我想起New York了..我當時住在east village 的小房間看出去的雪景與這畫裡是一模一樣的，窗戶、暖氣管.. 連我只穿內褲躺著撐著半身子看窗外下雪的樣子也如出一轍... 
累了..
要離開人山人海的淡水了...
淡水.. @ 金色水岸 
淡水..等夕陽.. 
感覺假期快結束了..而上班當天，我就必須整理好一大堆資料，再用一天的時間寫好，兩天時間修改，演練....2/9星期天上場！
往淡水中....
記住，別以為你有很多的「以後」！ 
我也希望是很清鬆的午後... 
...還是得吃了個咖哩雞肉飯！即使我覺得自己已經腫得不像樣了..！ (@ 蘑菇 Booday w/ 2 others) [pic]: 
分不清是什麼腫～ 反正腫得有點不自在！
終於感覺有睡飽的感覺...!! 天氣太好, 又不能只是待在家裡..!!
RT : do you ever FEEL yourself being annoying but you CAN’T stop
RT : waking up in the morning looking at my phone like 
RT : RIP. 
是..! 我也曾經把你當成女神, 不可侵犯的! 但是, 你真的.... annoyed!! 怎麼從你嘴裡講出的每句話, 我都覺得...很膩很討人厭啊!!
我希望我明天可以睡到很爽的自然醒..!!
“: BREAKING: Actor Philip Seymour Hoffman Found Dead In His Manhattan Apartment  ”WTF?
電影結束..靠!! 我突然想從頭再看一次!!
喝完回家, HBO正快播完"壁花男孩"..近年來我最愛的電影..!! 真希望我有早點回來可以從頭再看一次!!
有種太肥到不想出門的感覺...
但，我好不耐煩..！
送別會！有人偏偏愛做怪！ 
... 吃太飽... (@ 老熊味 Bear Cuisine) 
跟劉德華鄭秀文雙人組今年過年真有緣..昨晚陪我爸看了"盲探", 今天下午在台北家裡MOD一打開來就是"孤男寡女".. 13年後的兩人與13年前, 劉德華變得更真實了點, 而Sammi 簡直是就是蕭芳芳的經典傳人啊...!!
no kidding...!! i'm so bored now in my Taipei home!
X.. 怎麼繼續重播葉問..!! 到底有沒別的啊?
才三天.. 就吃了一肚子了!! 其實好像沒吃太多, 應該是喝太多!!

年假太短到我已經必須早點回去準備上班後馬上緊接著來的公司workshop.. 
於是，少見的依依不捨離鄉的感覺正油然而生.. 此時在台南高鐵站巧遇的朋友們似乎他們台南吃喝假期正夯著..！
還有兩天半的假期，一樣可以好好玩！
覺得這才幾天的假在台南超快速的....
Bye Tainan.. Back to Taipei..!!
準備回台北了....
回台南喝得沒有比在台北的Abrazo少..!! 今晚終於乖乖的在家了..! 明天中午就回台北!!
在台北可能都約不出去喝咖啡的, 過年回台南反而約了出來吃吃喝喝的...!! 台南人真有趣! 
陪爸媽看全能星戰...!! 餓了, 準備吃水餃..!!
五個壯漢擠進窄門喝咖啡... 
...喝咖啡.. (@ 窄門咖啡 Narrow Door Cafe w/ 2 others) 
回娘家, 小阿姨全家全來了我們家.. 相信我, 只要四個小孩就可以把我家掀了起來.. 我...想睡午覺!!
超醉的昨晚～
... 喝！who 怕 who...! (@ Next laurant&amp;bar) 
不誇張.. 我已經快睡著了!!
味覺是不是人類最有記憶的感覺了.. 那麼簡簡單單的幾塊焢肉, 半碗白飯, 就是了! 外面的台南味是隔了一層的家鄉味.. 而最純粹, 一入口百種感覺滋味湧上來的... 才是家的味道..!!
 碗粿與四神湯！
回到家來，再吃一碗我老媽親滷的滷肉飯... 
台南隨便都好吃... 
...記憶中 好像很久沒這樣走完中正路了... (@ 臺南中正商圈) 
幾年來大年初一，兩姐弟都在大天后宮同一位置拍照... 姐姐沒變，一樣man；弟弟則要進入青春期了..！ 
...每年過年必來⋯ (@ 台南天壇天公廟) 
台南市區塞車中啊....
 台南！真的越來越不簡單..!!
 新年快樂!!!
台南整個就是夏天的fu...
小姪子領了紅包，說要請大家吃brunch...台南也可以這樣..吃完再去拜拜！ 
...在台南還可以吃到brunch耶... (@ 鯊魚咬土司) [pic]: 
昨晚回來已經4點多了吧! 第一次除夕夜就跑出去了... 然後第一次初一一早還沒出去拜拜...今年改成下午才去!! 那變成現在一個人在家, 吃什麼也不知道, 爸媽跑出哪了也不知.. 哈哈! 整個回台南就是要等著人家照顧的態勢, 要不然連早餐到現在都不知道怎麼吃!!
 靠.. 這是喝醉酒寫的..超噁!! 很想刪掉. 有覺得好笑!!
 so cute!! i love it!! and him......
台南有這群奇形怪狀的人....就是這樣孕育出台南人特有的氣質...可台裡有文青魂.文˙青裡懂得生活......就是生活在台南這個混雜的文化, 是我們亟需知道的
新年快樂  請支持多元成家👬👭— 與Kevin Wei 、王約克、邱柏翰、Shun Wang 、 Leon Chen、楊樂樂、 Hsiao Chi Chen、Chris Shen 、陳凱兒、 Alex Wu和 Tim Liu。 
我們想要這個家～  支持多元成家！ （仔細想想, 這張照片真的很多元耶...) @台南夜未眠中～— 覺得很美好；和Chris Shen 、鍾瑪姬、陳凱兒和 Kevin Wei，在萬昌起義。 
...台南小集合而已... (@ 萬昌起義) [pic]: 
過年臉書歸類下來有三多: 年菜多, 懷舊照多, 吉祥話多!!  多多益善啦...
圍爐桌上的男人們全在喝威士忌談美國職棒、NBA....女人們收盤子洗碗....小孩們去打online game了... 我，有點想睡了！
沒等大家坐定位，還在盛米粉添碗筷就開吃一定是老爸... 傳統台灣大男人！哈哈 
...Tainan！覺得台南下車的人比較優雅！（百分百自我感覺良好！） (@ 高鐵台南站 THSR Tainan Station w/ 2 others) 
RT : 金城武那個樹 
RT : 其實沒大我幾歲，是因為白髮的關係顯老？ 「曾經亂碼，造就今日優雅」英國老模Aiden Shaw 無畏愛滋所苦，細嘗時尚品味！ - JUKSY 線上流行雜誌 
又是一個回台南待好幾天的春節了.. 很快！然後... 一年大過一年.！ 
...嘉義到了，下一站：台南！ (@ 高鐵嘉義站 THSR Chiayi Station) 
通常買商務艙.. 有點不習慣！
Going home!! @ 高鐵台北站 THSR Taipei Station 
.... 除夕第一餐，回台南前，先繞了台北東西各一趟，幸好我提超早出門！ (@ 大戶屋 Ootoya) 
提早三小時出門去高鐵站，到了高鐵站才發現票都沒拿... 又繞回家... 兩趟來回就先包了三百多的紅包出去！
RT : Caring too much only f*cks you over.
RT : I'm proud of my heart. It's been played, stabbed, cheated, burned, and broken, but somehow still works.
Home now... it took me one hour to get home and clear all these out.,
ok.. that's it! WTF...  wish you guys have a very very Happy Chinese New Year!!
Still walking slowly home.. But not even a good nite!! That will like change all this ., and make my suck night!!
結論是.. I'm just no different at all.. !!
慢慢走回家..酒也醒了.. 其實，我是不是跟其他人也差不了多少..哈！我希望我也不需這樣..
Walking home.. But I just wanna pee....
如果說、走回家可以悟出個道理來、也就算了...但，是怎麼回事啊？
這時候你來說..看不到廣告...我比較想說的是, 你有沒想過是你給的預算太少了!!
我有時會覺得這個秘密不可能這樣藏下去太久..
其實, 我也很怕什麼東西都不會是永遠的! 但是, 那就這樣吧...
【即時文摘】給父親的信（趙式芝）  #蘋果日報  
..生意好到要吃什麼沒什麼！搶到最後兩片的虱目魚肚..！ (@ 台南財神担仔麵) 
下班！
小年夜, 新年快樂!! 
我是被逼到後面才會出手的人..所以先讓我開心地過完年再說吧!!
沒有不開心, 也沒有開心...
請了幾乎所有內勤的人吃麥當勞..!!
吃醋還是件好事..如果都不吃醋了, 往好的一方面應該是感情昇華了, 往壞的去看...就是沒感情了!!
是不是, 就是一定會有好日裡有爛事發生, 糟人出巡! 壞日裡可總有那麼一點小情小愛的, 或是溫暖的眼神對望... 人嵾呢! 就是了
喝了兩瓶白酒的小小年夜... 
我盡量把今天過得跟平常日一樣..
辦公室裡面有一堆人戴口罩, 其中有一兩位是A型流感..... 我敏感到幾分鐘就想去洗手, 擦酒精!!
覺得沮喪.. 或者是害怕
Get used to it...
RT : Backstage times with  and  
for all of us...!! Macklemore &amp; Ryan Lewis, Mary Lambert &amp; Madonna performing  Same Love  a...:  來自 @youtube
Same Love 愛皆相同 (同性婚姻平權歌曲-中英翻譯字幕):  來自 @youtube
Meet your new Christian Grey： 性感男模 Jamie Dornan 正式擔任 Fifty Shades of Grey 男主角 ‧ A Day Magazine 時尚生活雜誌 
推先..今天太忙,還沒時間看!! 今晚回去好好欣賞!!! Macklemore &amp; Ryan Lewis, Madonna. Mary Lambert "Same Love/Open Your Hear...:  來自 @youtube
時間不是時間..你的時間才是！（髒話）
開始年前大塞車了
... For lunch.. (@ 香港茶餐廳) 
今年特別特別吧...也許是大老闆換了, 過年前三天還這麼忙, 一點歡樂年味都沒有的! 是以前不曾見過的!! ...............早會跟打仗一樣, 出門聽了一個brief後, 回來忙到現在!! ..需要需要現在出門, 我想吃港式公仔麵!!
快瘋了
怪怪的～ 但是
RT : 無論重看了幾次，當黎耀輝流連於公廁時說了這麼一句：「我一直以為我和何寶榮不一樣，原來寂寞的時候，所有的人都是一樣的。」我就哭了起來。但最讓我感傷的無非是何寶榮再次走進無人承租的房間、躺在黎耀輝睡過的床上、聞著他的毯子而毫無辦法地哭了。 htt…
RT : 啊對不起！不是全套 
"Hope is a good thing, maybe the best of things, and no good thing ever dies." from "The Shawshank Redemption"
陰鬱的天氣跟昨天實在差太多了...
... 其實吃不下！ (@ N.Y. Bagels Cafe) 
promise is promise...!! (@ World Gym Fitness) 
那道光... @ 華山1914文創園區 Huashan1914 
...超餓！ (@ 東京都ShabuShabu) 
花了三個小時在公司,試著努力去解釋,想藉口... 得把今年一整年的業績預估責任額說明清楚怎樣分配以及達標... 終於搞完了,終究是滿紙荒唐言啊!! 我的周末還有一半..!! 然後再三天,我們都要過年了....!!
終於搞完了....真是滿紙荒唐言啊!!
越思考今年的責任額問題就越覺得壓力沉重..怎麼填得下去, 說明得清楚! 今年你想怎麼過?
 加油加油!!
剛剛在美麗陽光下...現在在辦公室!! ..... 唉

Weekend.. @ 華山1914文創園區 Huashan1914 
在華山.. 
陽光燦爛.. 
brunch time... @ 多麼 Cafe+ 
Brunch Time!! 
....超大陽光週六的brunch.... (@ 多麼 Cafe+ w/ 2 others) [pic]: 
超級大陽光... 
想去曬太陽.. 去公園坐著都好的的那種...
好適合星期六早上, 跟著大大陽光從窗戶透進來一起聽喔...!!  Chairlift - Bruises:  來自 @youtube
醒了就睡不著了.. 才睡不到6小時，下午應該還要進公司加班，昨晚應該不去喝酒！
... 悶酒喝到現在... (@ Abrazo w/ 2 others) 
喝悶酒
髒話連篇...這是什麼主管!!
因為不確定，所以步步為營..
沒有漂亮沒關係, 但是...要討人喜歡!!
來人啊... 我要個秘書!!
"Most of the time, I just want a hug! Or tell me, you will be there for me!" ....
早安.. Friday!
心思細膩...
沒中獎跟講錯話一樣... 懷疑自己有沒有把摸彩卷丟進去跟不自量力是一樣的道理..！反正全部人都喝醉了.. 我還好！只是覺得..蠢！到底有沒放進去......？
尾牙搞成這樣.. 
好餓........ 什麼時候開始！
回來公司一個小時, 順便把預估也給做完了..這也不錯!!
彩排結束..我有兩小時間可以搭捷運去晃晃.. 
彩排亂排中！ 
...尾牙辦到這裡來.. 超遠！然後還要現在先彩排部門的表演節目，今年我也不過跟著節奏吹個喇叭吆喝一下....這～誰不會啊！ (@ TAIPEI International Flora Expo EXPO DOME爭豔館) 
陽光是星期五的...晚上公司尾牙!下午得彩排,於是工作被切得很零碎,中午就在公司附近隨便吃了,因為陽光的關係,很容易就被公司旁邊的華山給吸引了過去..晃了過去曬了15分鐘的陽光!!覺得美好滿足..有了喘息!! [pic]: 
其實公司還很多事,春節的六天可能也只是中間的喘息,前前後後都被業績,報告,workshop給團團包住..
因為今天時間很零碎..所以沒離開公司附近, 隨便去吃了個東西, 就去公司隔壁的華山晃了晃, 坐了下來曬了15分鐘的太陽...總覺得那刻很滿足!!
真的以為今天是星期五...或許是因為天氣太好,或是今天尾牙,或是...我明天可以不要上班直接休假了嗎

RT : RT : 【中国人已经离不开微信】在中国市场推出仅三年，微信就拥有了3亿用户，普及速度超过Facebook和Twitter。开发微信的腾讯公司还从这项免费服务中获得了巨大的商机，彻底改变了中国电商的版图。http://t.…
RT : Last known photo of Heath Ledger alive. He died six years ago today 
健身房真的還是眼波流動，有時不小心媚逕扭態就直接跑了出來... 小心點啊！
... Round 2 today (@ World Gym Fitness) 
唉
有時候的確是睜眼說瞎話..！
如果不去...也是直接回家坐在沙發上看電視上網不是嗎?
我要再去運動嗎? 因為中午...根本沒做完就被不停的電話給激走了 (我真的需要這樣拚嗎?)
 enjoy your vacation la!!
我今天的確穿得像二百五的糟老頭，都是這件灰毛衣害的！
#現正播放 Timshel - Mumford &amp; Sons，在 #Spotify 上 
Day 1 routine!! (@ World Gym Fitness) 
