RT : 中华的考试 总会有几个需要背到要死科目放在同一天
現在即使一天考兩科看似也沒差了都把那些科目放在一起
一天考兩科的時光一去不复返
BM不及格對不起自己 Science不及對不起燕妮 Sej不及格對不起年底的SPM 所以總結就是明天考的科目都要及格就對了
Slept for 2 hours only -_-
Study nothing too. :3
Eng. Maths. Geo.
RT : Dear teacher, I did study! But then I forgot everything when I saw the paper.
Diet rule #1: If nobody sees you eating it, it doesn't contain any calories.
Today stats: No new followers, One unfollower via 
毫無悬念地在乎著
RT : 你一条一条看他的推文 再一条一条看他推文里的每条评论 再点开评论里跟他关系暧昧的异性的推特 一条一条翻她的每个动态 一条一条的看评论里是否有他在跟她说腻歪的话 你永远不知道 自己全身心的投入 最终会换来什么
Today stats: 2 followers, No unfollowers and followed 2 people via 
地理講真的因為美華姐的關係我沒有聽到課不過還好有原敏儀的筆記
 我拜二有學會喲寶貝
讀完地理就睡覺唄 #晚安
Study mood總是來得有點遲
 拜三只有我跟潔怡7依墨
 來 跟我一起補拜三 ._.
 連美美？
 你吹水啊
讓我挨完這次的統測謝謝
Lullaby此時此刻真心戳我淚點
我沒有要跟你吵架的意思反正到最後還是我的錯
 其實我只是在為自己找個充分的理由不去學會
偶爾我覺得你身為我的母親對我一天內發生的所有事情不聞不問也就算了可是你現在還可以再過分一點
我要的TOP10看似成了浮雲
我已經給了充足的理由你不批我也沒有辦法兼顧補習還有學會所以只好犧牲其中一個咯
我之前申請換學會的時候你連理由也不問家長信也不看就直接不批所以我現在繼續不去學會你最好不要ddly
其實我也是想去補習多一點
 你現在是在慫恿我逃學會嗎
Tuition or society? :3
為了這種人影響睡眠質量實在是天理不容
第一個難得不討厭隔天是星期一的禮拜夜晚
噢幹 我忘記那個小屁孩是坐我後面的 他上課吵著喝奶嘛煩死我
  ah come come 全部早上去學校喝奶
 明天早上來找我給你奶喝 XD
RT : ": I feel something so right by doing the wrong thing. #CountingStars" i feel something so wrong by doing the r…
明天帶著媽媽來學校談？
貌似太自以為是了
原來Kajang也叫遠 :O
I feel something so right by doing the wrong thing. #CountingStars
 怪不得啦 昨天他跟我講什麼叫你follow回我 我就奇怪他做麼知道
 話說葉潮綜那貨怎麼知道你沒follow我啊哈哈
 你做麼 -v-
真的很LOL咯
媽咪我要喝奶 T_T
RT : 真的不碰电话才能读到书 :/
  問了 她現在不在家
 我還以為你有抄到？
 給我Lisan的題目 我沒有抄到
Today stats: One follower, One unfollower and followed 5 people via 
RT : 每个人都在变。如果你不逼迫自己成长，就只能接受被这世界残忍以待。
想打給她發牢騷可是又怕嚇到她
講難聽一點你們的事關我9
趁我現在還想講 還有能力講 可你卻給我感覺你根本聽不進去的話那麼你不用指望我以後會再重複一次
我是真的累了 真的受夠了 不要等到哪一天我這個身為朋友的也放棄了那麼我們之間的友情就完蛋了
剛剛那一段對話用了RM7.92
某人你很敷衍
 到我有thing了 :3
 嗯 對 沒有錯 -_-
我只知道我原本要睡了可是後來接到某人的電話再後來我開了電腦看了些東西結果現在我已經很精神了
 20還有惠琪的事
 Can call me?
其實不一定要講因為大把人講
一點要講他壞話的意思都沒有因為看似講不完
2013高一文和公敵專屬於你 (Y)
總是幹些傻逼事
actually it's not my problem but 從這一刻開始好像就是我的煩惱了
 something happened.
13分鐘18秒的一個電話 我沉默了多久我不知道
誰來教我怎麼辦
 看似有驚無險我害怕
 射到你什麼 - -
其實還還是很開心
看似昨晚某人駕車有點不安全 -_-
RT : Had my valentines with 4AHE'13s yesterday.
 Finished watching movie?
我看似錯手un了很多認識的人對不起 :3
RT : I really wish I could download food.
RT : It's better to be alone rather than be with someone who makes you feel like you're alone.
RT : ♥ 女 人 只 有 和 成 熟 的 男 人 在 一 起 才 会 幸 福 ♥

未成熟男人会叫你猪头、亲爱的、傻瓜之类的。
成熟的男人会叫你宝宝。而且是心疼的。

未成熟男人会很用力的和你接吻，不管你是不是喜欢，是… http://t.co/PHm…
RT : There's a story behind every person. There's a reason why they're the way they are. Think about that before you judge …
RT : Is your name Google? Because you have everything I've been searching for.
RT : I still remember how I felt the first time we started talking
RT : Forgetting is always the hardest part
錢 錢 錢
MMMOOONNNEEEYYY
前天逛一下淘寶幾百塊就沒了 今天再逛個FB又飛掉百多塊了 [蠟燭]
 沒有啊哈哈.
 our teacher told us until pg37 wor ._.
 pg37
 後知後覺
RT : 纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。 有些事一开始就是错的，可只有到最后你才肯承认。有些人一开始就不属于你，可过了很久你才肯放手。
你對我的態度決定我對你的溫度
RT : 渐渐的你会发现 不是所的人都适合让你去分享成功的喜悦 有的埋怨你炫耀 有的妒忌 有的不屑 所以我们都慢慢变得谦虚起来 到最后 那些能让你毫无保留地分享骄傲的心情的人 那些在你得意忘形时也不会反感而带着微笑的人 才是你最重要的人
RT : Hello happy school reopen day 😴😴
RT : Yesung Weibo !! gogo !!  
臥槽我竟然把微博上的牛白相視一笑看成相親了
RT : (_ _!) (c) 
早睡早起精神也不見得好到哪裡去
一直不知道原來自己可以這麼喜歡你
鄭惠琪移情別戀了
我們組的lisan垃圾了 -_-
微博名換上換下終於換得一個自己滿意的了 -v-
沒有一個假期是不墮落的
RT : Don't stop tweeting something just because you're afraid of getting judged. People will never stop talking and judging…
用某人的Gee做手機鈴聲還沒接聽就先笑死了哈哈哈
臥槽臥槽臥槽
一次過看了兩部電影有那麼一點滿足.
所以那帳號是假的臥槽
所以。。。以后会听到：我是wolf~ 一头wolf~ 阿~~~~姨系带路~ [cr:纪凡希_Fancy]

臥槽微博真是各種黑 (已哭
真得好好珍惜韓國cody了哈哈哈
RT : kris is so gonna mess up with his line he'll say like "annyeong haseyo watashi wa kris wu yifan handsome kawaii desu saranghae…
昨天一口氣收了晴大好多圖心裡還念叨著有沒有晴大開博至今的打包沒想到今天還真出來了 TTTTTTTTTT
我的快樂 會回來的
RT : Fangirl do update faster than reporters

Fangirls do research better than FBI
把fb賬號deactivate掉之後又想到寫真還沒到手所以是要開回的節奏嗎
爱久见人心 越饭越淡定 爱豆自有决定 有钱去买专辑 没钱就撸视频 宽裕就做应援 没钱先顾自己 爱豆是我偶像 但不是我对象 饭圈算个毛线 大神是谁认定 饭的是我爱豆 真别到处装逼 自以为了不起 爱豆还能娶你？[挖鼻屎] [cr:GoWithYunho]
FB那算贊的準不準呀為什麼我老是榜上有名 - -
RT : no matter what, supporting them is so worth it. 
所以明天才拜三 所以下個拜一才開學 所以統測也近了
望我珍愛的你 完好無缺. 吳亦凡 願你被這世界溫柔以待. [pic cr as logo] 
Be who you are and say what you feel, because those who mind don’t matter, and those who matter don’t mind.
If you tell the truth, you don't have to remember anything.
沒有眼睛看 zZ
跟電話的差不多了好咩
WTH HOW COME TWITTER BE LIKE THIS -_-
還是在檳城的好.
回來KL了雖然有電腦的陪伴可是感覺更悶了.
肚腩好可愛 QAQ
  看似沒有人有 - -
 好過你膚淺
其實放假放醬久也是慘
好像傻子在問人家拿考試範圍
誰有統測的範圍可以給我嗎 Orz
我知道這種時候問考試範圍有點掃興可是問不出個所以然的話我會不甘心的 =_=
@ahj_d3 你看似睡不醒
下次請走秘密通道可好。
情愿你走VIP通道。
花一天的時間收完一個月的圖 追完一個月的消息 看完一個月的影片 我還能再勤勞一些些 (Y)
一直不停地轉換著微博帳號這樣真的好嗎
好感度繼續上升。
吳亦凡你沒事幹嘛讓人拍那麼多圖啊現在是想收死我的節奏嗎 Orz
1.15GB啊幹
只是1月份的圖就有2074張噢幹
RT : 追星就是这样，我的快乐难过与否，和他没有任何关系。但是我的喜怒哀乐全由他决定。 
tmr 一路有你 (y)
SUPER JUNIOR DONGHAE &amp; EUNHYUK / 「MOTORCYCLE」（Short ver.）:  via @youtube
 生日快樂 :) 你還在 我還在 我們一直都在. #HappyKyuhyunDay
 not really :/
早上吐到現在真是絕了
人過年 我過年 為什麼每年過年都來大病一場 =_=
Today stats: One follower, One unfollower via 
RT : Don't ask someone for their opinion and then get mad when they give it to you.
 新年快樂喲孩子 -w-
我不胖我只是不瘦罷了 (幹
 my wechat gt problem eh cum kakao pui me
 你跟你阿姨來罷了？
 在親戚家喲 要不要過來嘿嘿
要sot了
給我快點回KL啦
 我現在在吉打喲孩子
 我在等你喲寶貝
RT : 有时间的话要去找黄茗仪
 我兩點多回到家就睡了paiseh TT
 7悶啊啊啊
沒有帶到電腦回來就是一種錯
鄭惠琪你在哪裡 QAQ
悶活了悶活了悶活了
新年比平日還要悶 =_=
除了爽還是爽 (Y)
Today stats: One follower, One unfollower and followed one person via 
啦啦啦
RT : Don't allow others to control the direction of your life.
沒有事的話我要off了byebye
開著Twitter根本做不到功課
Telixin put aeroplane -.-
 可是剛剛一直有@祖欣的話就算她跟俊仁再扣掉我們兩個也不用緊的
 如果真的滿人了沒有算到蓓珊的話就不要算我了 因為我是跟她一起回的
 如果沒有算到蓓珊就直接扣掉我加俊仁祖欣就好
不是一直有蓓珊咩
 我不會跟你講蓓珊也怕的
全部黑色就好啦
 NO PROBLEM.
 雞蛋糕我忘記那個作文了
": 所以是明天1點半Vampire" 終於有結果了 (Y)
RT : 所以是明天1點半Vampire
 今天有什麼功課？歷史明天要交？
手指很忙
矮婆選一個pls
 我是想要Vampire啦 你們慢慢討論
電話震到醬免費做手部按摩了
  這是我們培養感情的其中一種方式
震到耳朵要掉下來了
一邊講電話一邊震 是有醬多interactions嗎
 你sure是我收不到還是你沒有send到 二令也不見得有收到
矮婆我不是講了有事直接msg回我你dm我搞咩
第一次嘗試電吉他的感覺有點不太好 =_=
