一對情侶不像情侶 
早上見到面就是一句話也不說，不問候 
做工時也不理對方 直到放工了 吃了晚飯就回家，也沒談話的晚飯 
每一天過著這樣的生活
這樣像什麼 我不知道。
RT : 我不温柔、我脾气不好、我容易生气、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、我喜欢在伤心的时候听伤心的歌、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。这样的我…
RT : 不要总说女生很敏感，你又给了她多少安全感。
RT : 不要等到失去了才开始后悔。
RT : 无论你多么任性，总有个人能够接受。
RT : 一个男人最大的失败就是让自己的女人哭、   让别的男人哄。
RT : 喜欢一个人在一起很开心，爱一个人即使不开心也想在一起。
我不是完美小孩，别人再好，关我什么事。我再不好，关别人什么事。
如果你不喜欢某件事，就改变它；如果你不能改变它，就改变你的态度。不要抱怨。
两个人为什么会吵架，往往不是没感情，而是用情太深。
 
 两个人都爱深时，一点点矛盾都会让人受伤很重。
 因为太重视对方，所以放不下。
 
 其实很可惜啊，如果不爱，分手无所谓。
 但有感情，还是相互宽解和容忍吧。
爱一辈子没有不吵架的，但底线是不分手。
 因为爱就是坚持在一起。
RT : 两个人相处久了，难免会抱怨一句你变了，也许我们并没有改变， 我们只是越来越接近真实的对方。
RT : 有些话，你不经意的说出口，我却很认真的难过。
RT : 我不是不理你，我只是在等你先开口。
有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才会看到希望。
RT : 明明知道这些只是电视剧里的台词，但还是会被感动
RT : 為何他可以說走就走 頭也不回
為何你卻走斷了雙腳 也想找回他
一個人再努力都好都不可能維持好一段感情 感情是需要两個人的努力才會幸福美好的 
RT : 男人的爱情有很多种。有些男人的爱只是花言巧语，有些男人的爱情却是全心全意的付出。所以，千万别被华而不实的言语感动了。见过世面的女人，通常只会被对方的行动而感动。男人要是真的喜欢你，那表现出来的一定是对你好啊。如果他都对你不好了，说再多爱又…
Be careful who you give your heart to because when you give your heart to someone, you also give them the power to hurt you.
When a girl cries, it's not usually over one thing. It's built up anger and emotions that she's been holding in for too long.
RT : I just wish you would actually care...
RT : Guys have no idea how long something they said can stay in a girl's mind.
女孩子经常会被男人感动，以为是被爱了。但过段时间后，却忽然发觉，他其实并不爱你… 没错，男人能感动你，却并不一定爱你。感动只是想得到你，而爱却是需要付出自己… 不要轻易被感动，因为你需要的不是个感动你的人，而是个能和你在一起的人。
就係鐘意抱住bb聞佢衫既香味 🙊💏 
只是喜欢，不能是爱情；所谓一见钟情，也不是爱情；只有相互暴露了自己的缺点、弱点之后，还能坚定在一起，不是勉强、不是无奈凑合，而是心甘情愿包容，这样的感情才算爱情！
谢谢你爱我 我不完美缺点很多 可你还是爱我 
谢谢你爱我 我脾气不好又难搞 可你还是包容我 
谢谢你爱我 我任性无理取闹 可你还是迁就我 
谢谢你爱我 我神经质让你生气 可你还是逗笑我 
谢谢你爱我 能够被你疼爱 我真的好知足了
RT : 每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，也不要埋怨自己。
人是会变的。别对他有太多的期待，因为人翻脸比翻书还要快。在你没注意的时候，他就已经不是你以前认识的人了。
RT : 永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。
在的时候，以为总会有机会，其实人生就是减法，见一面少一面。
RT : 女孩子是从来不讲道理的 她们的道理 就是自己的感觉
少点爱，就不会那么容易在意。 
吵不散，骂不走，那才叫爱情。 
只要结局是跟你在一起，过程让我怎么痛都行。🍃🍂 
RT : 不要去擔心兩個人沒有新鮮感了
真正的愛情那也恰恰就是喜舊厭新

你愛上了一個人 那也就是 愛上他的生活
愛上他的言語 愛上他的微笑 愛他所愛的

哪怕這些事情 會一次次的重複
就算重複一輩子 你也樂於看到 http://t.co/PTn…
When I'm alone , I think and think and think and think and think .
I love Sunday 😍 because Monday is my off day 🙈 ! 
#Christmaslove 💜💙💛 
冬至快樂 🎄💝 ! 快受不了湯圓的誘惑了 最愛湯圓節 😻 謝謝親愛的媽咪 為了我提早弄了湯圓 ✨ 
我真的好沒心情啊啊啊啊啊啊啊！
很很很沒心情啊啊啊 
為甚麼和你一起走的路會那麼辛苦 那麼不開心 那麼沒安全感 😞
Love you till the world end 👑 would you ? 
人生嘛，總會有些事情不如意 
但是怎麼不如意都要學會接受 
因為知道這些不如意不會跟著我們一輩子 
吃了點苦總會有些甜頭還回給我們
Never give up. Always find a reason to keep trying 🏃💦 
一些東西 想問問不出口
Hope it's a right choose , we can do it . Will be alright ! 💕 
   what what what ?!
Single is good , just be friends :)
Everyday meet up also fucking moody ! Matlanmood ! Haiz why why you want to be like this
完全不懂你的想法
還能夠說什麼，你說的我誤解 
我說的你也誤解
Yeppiiiii , I'm newbie . Let's follow me 😊✌️ 
不需要你陪 以後整個借給你 你在家慢慢看
炸雪糕 I'm a happy kid 🙋✌️ #icecream #delicious #awesome #nice #happy #kid #yay #instagood #instafood… 
我以我的方式爱你，你却说我不了解你，可是我想告诉你，我也许给你的不是你想要的，但是我给你的都是我认为最好的。
不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。
You still make me smile, even if you are the main reason why I'm sad.🙊 The best relationship is when… 
You don't understand and I can't explain.
A boy becomes a man the moment he realizes that he needs a good woman in his life more than he needs his friends.
Don't lie to the people who trust you, and don't trust the people who lie to you.
Lie
Trust take years to build, seconds to break, and forever to repair
“: When you stop chasing the wrong things, you give the right things a chance to catch you.”
Everything just don't care too much , care is just fucking killing your self ! Please remember it 🙏
Don't rush it. When it's right, you'll know. If it's supposed to happen, it will.
Cheese nann with @kennyngkarwei 🍴 Supper 
Thor 槍師姐 🔫 問你死沒! 哈哈哈哈 
Thor everything Thor , no sense ! Hahahahaha 🔨 
最近到底走什麼衰運，爸爸住院 我又扭到勁痛到快死掉了 咬到舌頭不會好 吃東西都辛苦，又被整個玻璃門夾過來我的手 現在還生病了 😷😞 11月事事不順利 
People aren't going to stay the same forever. 🙍 
I think the only reason people hold onto memories so tight is because memories are the only things that dont change when everybody else does
Things change, 
people change, 
feelings change.
I want to be with you for a very long time. 👌🙌 
RT : 时间在变，人也在变。有些事，不管我们如何努力，回不去就是回不去了。
 hehe , baby I love you , thankyou for everything 😊😘
RT : Instantly falling in love with a boy because he's cute, funny and he smells amazing. 👌🙌👏💘
RT : Every boy wants a good girl to be bad just for him and every girl wants a bad boy to be good just for her.
RT : 我不懂什么叫挽留，我只知道，爱我的人不会离开我，因为他知道，我会难过。
Clot x gshock 💁 thankyou for the surprises ! It's very very big surprises for me ! Thanks for… 
Take me to your heart . 
RT : I miss you, but I'm trying not to care. I love you, but I'm trying not to show. I want you, but what can I do when you a…
... 
Desaparkcity [Joyful] 
Desa parkcity today , it's me ! 🐶😎🙆 
Happy graduation ! Finally ! 🎓 #FotoRus 
You are my everything . 
Why , miss you whyyyyy !? Fucking brain please stop thinking bout him
每個人都有煩惱，要怎麼解決是乎都是看自己到底有沒有心去做。常掛在嘴邊，要解決問題，不是讓問題解決我們，但是到最後自己到底有沒有那個能力去解決。天天都有不同的煩惱，絕對不能讓這些打敗我們 [Determined] 我行的 
Clots G-shock 😍😍 ! Save money 💋 
好好吃啊 [Scream] 
Somedays , I want to sleep forever . Don't wanna wake , and all sad thing gone 
Two in One !!!!!!
 hey hey yo yo ! Yeo's the best choice 😎✌️
 you know what I mean right :(( not late yet :P
 haha , ya meh ? Are you sure ? Then why xxxxx hahaha
 fuck you -,- if you can do itttt my dear
I wish I could tell you how much I care . 
“: I will always love you, no matter what happens between us. 💖💞💘”
RT : I wanna be the reason behind your smile, because surely you're the reason behind mine. 😍😃👌
RT : tall boys + short girls = cute couple 😘
I'm so sick of school already can I just quit
New belly ringgg 💋 
In relationships, the beginning is always good and sweet but as time goes on, things get worse and… 
 yea 😞
 me ? K :(
 oh gosh ! Are you serious ? Hahaha our husband k ? Don't fight 😂
Haha whatsupp gdragon fans 😎 
Gdragonnnnnnn 😍😍😍
男人的愛是減法計算的，
一開始很濃烈，慢慢開始淡。
女人的愛剛好相反，
一開始淡淡的，慢慢開始濃烈到習慣，到不能失去。 
Tired day spent with you ❤️ leeyunzz 
有的時候好好珍惜！[Scream] 
Hi , IOS7 👋🙋 #FotoRus 
One mistake and everyone judges you.
RT : Cheating is a choice, not a mistake.
RT : Don't apologize, and then do it again
我佔有慾很強，也愛胡思亂想，說話沒經過大腦，樣子不太討喜。一生氣有時候會亂發脾氣。我就是這樣，你喜歡也好，不接受也罷，我沒你那麼虛偽。 
不開心時，聽的每首傷心情歌都像是自己的心情
You don't understand and I can't explain . 
別對愛情偷懶，愛情不是等你有空了才來珍惜 [Heart] 
RT : Ever had a text break your heart? Yeah, me too.
RT : You don't understand and I can't explain.
Never say goodbye when you still want to try. Never give up when you can still take it. Never say you don't love them when you can't let go
Everytimes . 
明天帶來我家給我試看 😁😁 
我也真的好想好想這樣，可是我還沒買到包鞋喔 你的腳如此的大 
身邊沒一個信得過，天不會對你那麼好的 死心吧 [Smile] 相信自己吧 什麼都別想了 想那麼多幹嘛 我也是一個人來到這個世界上，一個人 我可以的 別傻了 林慧雲 讓心休息 [Heart] 
有人問小怪獸：＂奧特曼總是欺負你，你不疼嗎？＂小怪獸侥侥頭說：＂疼。＂那人又問：＂為什麼不離開他呢？＂小怪獸用小爪子拍拍心口，傻呼呼的笑：＂那樣會更疼＂。 
RT : 两个人在一起难免吵架，做男人的，一定要学会哄女人。不管是为什么而吵，不管受多大委屈，一定不要冷暴力。因为在互不搭理生气时，女孩所受的内伤更大。不想在一起，就分手。但既然在一起，男人就该包容些。女人只和他吵，男人只对她忍，这样就是一生一世了。
RT : 如果不是因为在乎，怎么会有这么多情绪。
有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑。
总有些事，管你愿不愿意，它都要发生，你只能接受；总有些东西，管你躲不躲避，它都要来临，你只能面对。
I really feel soo jealous when you talk with girl and out with girl 😟
RT : A little jealousy is healthy in a relationship, its always good to know that someone is afraid to lose you.
RT : You know I'm comfortable with u when:

I'm weird with u

I sing whatever song comes into my mind

I say what's on my m…
RT : My weakness is that I care too much.
RT : 旧情复燃的后果就是重蹈覆辙 真的
RT : 真正爱一个人是无法说出原因的。你只知道无论何时何地、心情好坏，你都希望这个人陪著你。
RT : 不是每件事发生都能找出原因来。有时候你需要的只是让脑袋停止思考一会儿。问越多愚蠢的问题，就得到越多愚蠢的结论。
Clubbing Night , get drunk and forget bout everything. 🍺🍻 
RT : Those text messages you never want to erase, because it's so special and makes you smile every time you re-read it.
RT : : 你明明知道自己和他没有可能 ，为什么你还要坚持。
有時我會突然缺乏安全感 向你撒嬌，只是為了要你疼我 說一些甜言蜜語。可 你不懂.
RT : : 不要对我太好，我会不小心动心。不要对我太冷淡，我会胡思乱想。
RT : :我主动 你不主动， 你不主动 我也不主动，  很多关系就这样然后就没有然后了。
最近真的好愛一個人享受 一個人聽歌 
一個人做所有事情
一個人也可以好好的，不必受男人氣 
男人？這一秒說愛你，下一秒抱著別的女人 
真的信不過，找個真心愛的真的好難，做女人 就該堅強起來，做個女強人讓所有男人看到都該佩服的女人！
"不甘心就不要放弃啊，看不过去就起来改变啊。要嘛就证明自己的能力，要嘛就闭嘴接受现实。所有好走的路都是下坡，失败是可以接受的，但是没有试图奋斗过的失败是没有借口的零分。"
RT : 现在才懂，原来一个人可以难过到，没有情绪，没有言语，没有表情。
如果我有一天说 我没事 你一定要继续问 我会继续答 真的没事 我恨不得你马上看穿我的软弱 但你知道我是个倔强的人 我真的很想什么都跟你讲 能不能给点耐心 我越说不是 越说不要的时候 能不能多纠缠我下 不要因为我的一句脾气话 就真因为我没事 认为我坚强。
RT : 敏感的人大多都不幸福 因为太在乎。
RT : 要像海綿寶寶那樣活著 整天沒頭沒腦地大笑 用快樂去煩死那些討厭的人
RT : 你永遠不會明白 我那些假裝的無所謂
RT : 失去比得不到要可怕得多 因為它多一個過程叫曾經擁有
RT : 我想要談一場永不分手的戀愛 沒有欺騙 沒有隱瞞 彼此互相信任 互相遷就 執子之手 與子偕老
不要把事情看得那麼複雜。
夠了，我受夠你每一次怪罪在我身上的日子。
RT : 我讨厌有时候明明听到了一些让自己心痛到死的话，还得装作若无其事。
RT : 那一次，你说爱我。在那一瞬间，我以为这会是永远。
RT : 什么叫做性格不和，那是因为你不再喜欢这个人的借口。什么是天生一对，只不过是因为深爱，才有的宿命式的归因。爱上了什么都对了，不爱时候对的也以为是变错了。
为什么越对一个人好，那个人就越不懂得珍惜…
RT : 纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。
Don't bother too much , sigh 😞 
Sigh , stop caring and stop thinking 😔😔
RT : The good boys are right under your nose, but you don't notice them, because you're too busy chasing the bad ones...
I'm too forgiving and I care too much. THAT'S WHY I GET HURT SO EASILY.
RT : One look One word One hug One text One call: They can all mean so much when it's from that special person!
RT : 我真的只想要这种朋友，没有半毛钱的利益关系，我有钱了就请你去吃好东西，我没钱了我就去蹭你你就带我去吃东西，不用总是计较这计较那，我们可以不用防备地说很多人的坏话，咒骂取笑讨厌的人，为对方守口如瓶不会转身就去告诉别人这些事 ，可以一起哭一起做很多猥琐…
现在觉得很痛苦 等过阵子回头看看 发现其实那都不算事
RT : 爱 要么不开始 要么一辈子
RT @FIirting: When I truly care for someone, their mistakes never change my feelings because it's the mind that gets angry but the heart st…
RT : 愛一個人
本來就是自私的

這樣被愛的人
才會感覺到被在乎
RT @FIirting: I'm sensitive, I over think every little thing, and I care way too much
With you, I can forget all my problems. with you. time stands still. with you. there's no one else, just you..
RT @FIirting: Be with someone who won’t stay mad at you, who can’t stand not talking to you, and who’s afraid of losing you.
RT @FIirting: "I love you like the moon loves the stars, the sea loves the moon and the sun loves to rise."
What the hell you though you're ?! So love so slap ppl go back home toilet look at the mirror and slap your fucking self !
RT : 如果你真的爱一个人，就不要总是拿她跟别人比。
RT : 解释得太多就像我在怪你不懂我。
如果你有眼睛 那么就别从别人的口中去了解我 不相信我 你可以离我远远的 我不强留任何一个人
My life isn't perfect, but I'm thankful for everything I have.
RT : If u stay, stay forever. If u go, do it today. If u change, change for the better &amp; if u talk, make sure u mean what t…
RT : 你有一个不跟你在同一所学校 , 却一直惦记着并且会相信你们的友情可以长久的人吗
RT : 拼命对你好的人 一瞬间抽离然后冷淡 ， 就算这是你不喜欢的人 ，你都会犯贱地对他产生了感觉。
 mamak喝的是茶啊 😅
RT : When I miss you, I re-read out old conversations and smile like an idiot.
RT : Sleeping is so hard when you can't stop thinking.
FUCK liars. 
FUCK cheaters. 
FUCK fakes. 
FUCK players. 
FUCK hoes. 
FUCK bitches. 
FUCK .. everybody that's not REAL..
我真的不明白男人為什麼那麼愛喝酒啊？
RT : 是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。
RT : 有时候，事情很简单，复杂的是自己的脑袋。
RT : 【人的烦恼就12个字】放不下，想不开，看不透，忘不了。
RT @JingDianYuLu_: 人生都要遇見四個人
第一個是你愛但不愛你的人
第二個是愛你但你不愛的人
第三個是你愛又愛你 但最後不能在一起的人 
第四個是你未必愛 但最後在一起的人
RT @JingDianYuLu_: 很多時候, 
那些我們無法改變的事情
最終改變了我們
RT @JingDianYuLu_: 想要我難過時你能安慰我 
想要我開心時你能陪我瘋 
想要我落淚時你能抱著我 
想要我心傷時你能讓我靠 
想要我無憂時你能和我笑  
想要讓你知道 你在我心中有多重要
RT : 在乎够深的东西，别人碰一下都觉得是抢。
RT : 每天见很多人，说的大都是不快乐的事。事业成功的说压力大，工作清闲的人说没前途，没有结婚的说怎么还遇不到合适的人，结婚的却说遇到的人不适合自己。幸福像皮球一样被踢来踢去，烦恼却像宝贝一样谁都不肯撒手。我们往往以为通过外界的满足才能使自己快乐，其实，真…
RT : 不喜欢就不要选择，选择了就要坚持。
RT : 你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优。凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找…
RT : Appreciate the ones who love you, help the ones who need you, forgive the ones who hurt you, and forget the ones who le…
RT : Unless your name is Google, stop acting like you know everything.
RT : I get sad. I get jealous. I get lonely. I overreact. I make mistakes. But I promise I will always give you my best.
