調查出這款大概是最多街拍潮人配戴的錶了....大家一起穿金戴銀吧！

開放預購中！

CASIO 復古多功能錶 金銀二色可選
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 

強勢回歸！！ 
再沒有比這樣更可愛的！ 
古著冬衣7折

SALE NOW 
木質world map 拼圖 

50x30 
搶先曝光⋯夢美首席設計師強勢回歸最新力作！！

Irisflower . internet florist網路花店 Coming soon ...... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
新品一次看！
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
本季秒殺商品—眩光系列
2014 最令人期待的時尚秘密⋯

Coming soon ! 

因為完售......所以預購 ! 來吧！
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 

夢蝶帽
手牽手機袋
彩虹小馬單寧包

By LEONSIMO 
就這麼打折打到氣溫回升到28度，你們說好不好 ? 
立領小牛皮衣還有兔毛內裡頂級奢侈品⋯^_^ 
都敏俊，金嘆都是穿這個長度及膝的外套的⋯^_^

羊絨大衣熱賣中！ 
眩光系列大小包都到齊嘍！ 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
快來小二樓抓魚吧！
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
我準備好了皮樣本和簡單的設計圖，等著你來DIY屬於你自己的時髦！
本季的時髦重點：透視系列

雷射切割黑色洞洞皮革搭配高彩度皮革，雖然整體而言是黑色，但是由雕花洞洞透視出的顏色，帶點迷濛的氛圍，成了嶄新動人的新色彩！

獨特 個性 時髦 只在LEONSIMO 
優雅文藝新作—氣質貝蕾帽！

開始發售 
夜行性動物必備！潔咪手包2014全系列到店！ 
時髦日本書包
雪白大時鐘 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
時髦配件—太陽眼鏡上架還特價喔!!
來自海洋的你！熱帶魚兒包開始預購！ 
經典日本書包，100%日本原裝進口
全牛皮製造，耐用、透氣、有質感
全書包質感車縫線，加強處使用全手工縫製
符合人體工學設計，是書包中的頂極表現...

現貨紅一個在店等你來鑑賞！ 
這個週末的馬拉松市集完美落幕！感謝所有來到華山的台北小時髦們！謝謝你們，謝謝你們給了我更多的動力去做出更多更時髦更棒的單品！下次見！ 
華山到6：00喔！來找包吧！ 
華山x手手開始嘍！ 
親愛的客人：我再說一次！自由付費幫助動物！因為是我們沒有利益在做這件事，恕不提供包裝！請妳不要拿一堆自以為大戶丟桌上跟我說：這些幫我包起來！我都要⋯⋯
今晚有小時髦冒雨送雞湯來給我滋補，在此特地表揚一下他！

大家給 Kero 小時髦掌聲鼓勵！！太貼心拉！頒發親筆簽名品牌貼紙一張！ 
情人節限定版本～牽牽手機套！

100%小羊皮加上手工縫製

全球限量1對 
由於本身單身許久, 所以明日本店不會有任何情人優惠組合, 折扣之類的...或是一些矯情接吻打 8 折那樣 !

至於親送紅酒, 巧克力鮮花來店的熱情粉絲, 我一定不客氣與你把酒言歡再來小禮物隨你挑！這樣好不好？ 
你捫心自問⋯品牌貼紙你搜集了幾張？ 
品牌貼紙⋯等你來拿！ 
我的喜樂 我的哀愁 我的時髦⋯現在你可以一次擁有！

情人節限定LOVE倫貼紙！本週末只在手手x華山限量發送！ 
今年春夏就靠他們來裝少女了！
 
40x40 
黑洞甜心包！

45x35 
酷黑的外表內藏著一個火紅熱情的心⋯45x35 
秒殺時髦單品—皮革後背系列上架嘍！

由右至左依序為黑皮，紅皮，黑洞透紅 
You're Mine (Eternal) 
眩光全系列到齊！ 
看看新衣吧！不要一直看韓劇啦！ 
收納聖品！皮革小束口包上架嘍！ 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
時髦⋯我做了就算！
穿的一身黑的話，就來個炫光手拿包吧！

25x20 
就是本週末！ 
呵呵...我定了一套, 那你們呢？
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
Back to school ~ Limited edition 現貨一個在店！

大家明天開學愉快噢！晚安！ 
今年最令人期待的時髦單品！

搶先看！

2/14 開始預購 
最令人期待的夢幻手做品牌！

明天揭曉！ 
2014 最該擁有的後背包！

氣勢大王包極度限量供應中！ 
eyeball A LA MODE 
             x 
     LEONSIMO

 夢幻蕾絲大王包 
手工泰迪熊
玫瑰桌墊

擄獲少女的心⋯ 
徵時髦小幫手一名

不需相關科系，不要你具親和力、更不要活潑開朗⋯要的是你的真心真意；沒有化妝品、香水或服飾產品銷售經驗者優先安排面試。 

【工作時段】05：00 ~23：00
【工作地點】台北市士林區安平街5巷8號2樓... 
那天, 你的吻，你的溫度⋯

肯尼耳機塞七夕情人節限量版

即將賣完中⋯ 
男左 女右 手工縫製夢幻逸品

各一 

早春微涼是不是就可以穿這樣？ 
明天工作室開工第一天！
全新設計 全新布料 敬請期待！ 
誰來帶我們回家？ 
聽說小屁孩很喜歡把這些布貼燙在牛仔襯衫，外套，背包⋯加入自己的創意就是了？ 
夢幻珍珠貝！手工限量一個 
我們家馬克的芭比手環上電視嘍！ 
2/15，16

手手@華山1914

11：00～18：00

重現時髦 
現在你多了紅色可以選擇哦！ 
悠閒的午後⋯ 
昨晚感謝所有的人的支持！樓下已經少了半面牆！買一送一！不買可惜！17：30 衝士林！ 
是不是該為春夏準備個好看實用的後背包了？ 8 折中 
濕濕冷冷的天氣到底何時結束啊！我好想要豔陽高照的春夏哦！福袋也剩不多，店內冬衣都特價啦！手工包款也8折了⋯這樣你們可以上樓逛逛吧！ 
熔岩燈 
英語：Lava lamp

有小時髦會想要嗎？ 
顧店也不忘手做！

限量一頂 
預告春夏時髦！

鸚鵡帽，鸚鵡束口包限量開始預購！ 
阿里郎凱蒂在找她的歐爸⋯幫幫她吧！ 
生個男娃就給他背上史努比吧！ 
新的一年！給自己的案上來個癒療系小物吧！ 
芭比有新家！ 
思念總是在空氣中蔓延⋯直到侵蝕我的身心，才感到心上的風雪⋯ 
我深深地覺得情侶戴上這對錶，然後每分每秒都想到對方很浪漫⋯你們覺得呢？

Casio 情人對錶浪漫價 1314 
多元成家時髦示範！

感謝親愛的R 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
Coach vintage leather backpack bag 

經典永恆之作
I posted a new photo to Facebook 
台中放送局！開始嘍！ 
原價1280

台中手手價 888

讓你們買到笑哈哈！ 
福袋剩2個⋯紅包也快發完了，你們今晚是不是該上樓瞧瞧？ 
店內 250 台中手手價芭比 150  
店內 350 台中手手價肯妮 250 

只給台中小時髦！ 



台中放送局 x 手手 

新年台中首場華美市級！你一定不要錯過！！

11 ~ 18 

明天全攤優惠！前 30 名小時髦合影留念獨享現折 100 還送小禮物....我真的勸你不要睡太晚！！ 

台中的小時髦們準備好了嗎？新年台中首場！我帶給你們的絕對是超級時髦！所有包款優惠價！ 
男孩團體！ 
真的好久沒看到這麼可愛的襪！ 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
馬年行大運！今晚我直接把福袋美包搬到樓下給你挑哦！快來找我領紅包嘍！

探班請帶白酒，海妮根，冰塊；我樓上有杯子！哦，然後我很想吃炒米粉

新年不打烊！時髦不止息！
小二樓之光~ Mouton blanc 

賀中山擴點, 小二樓手工帽款全面 9 折噢！

快來搶摟！ 
年年有餘 新年快樂！

小時髦們！等等上新貨哦！然後小二樓提前開門！15：00～11：30 特賣會 
黑白復刻 Casio 都現貨在店嘍！ 
黑白復刻Casio 都現貨在店嘍！ 
古著其實就是複古風潮。

它的出現完全滿足了平民對於名牌、款式的追求；
它的出現完全滿足了新一代年輕人表達獨立個體的願望；
它的出現更豐富了後現代主義在解構與重建上的意義；... 
都特價了你還不擁有？？ 


壓箱寶！明天全數上架還8折！ 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
偷偷預告一下明天的新品⋯^_^
新年快樂小時髦們！ 
眾芭比提前跟大家拜個早年！明天除夕一樓二樓都公休一日哦！大年除一大折扣再與大家見面哦！新年快樂！ 


我們家的代理店長～音妹妹！
消費滿1000才能合影哦！ 
感謝粉絲Lui 送來的花朵，下次可以買我最愛的牡丹哦！

新年折扣悄悄開始嘍！ 
手工縫製100%

夢蝶羽帽一頂 
最令人期待的福袋！我自己都要來買一個！ 
《手手市集》在這令人好奇的名稱其第ㄧ個『手』為二手的意思，而顧名思義是大家能將那些還能使用，但卻已用不到的衣物、書籍、傢具古物…等在此市集販售；而第二個『手』則是『手創』商品。在手手市集我們可以用低廉的價格找到所需優質商品。主辦... 








這小時髦創意十足，直接買了就往耳朵戴變成耳環！大家掌聲鼓勵！ 
手_手 ， 感謝你 ！

給手做力量，給古著支持，讓每個參加手手的我們無比驕傲！！ 
日期 : 2/3 (週一) 時間 : 中午11:00 至 17:00

地點 : 放送局 (台中市北區電台街1號)

最令人期待的新春第一場市集在台中！ 

新衣到！ 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
手工包款都折扣嘍！
新春期間，打折就算了，滿1000 就抽紅包一個！現金折價卷100～1000 等你來試手氣喔！ 
大會報告：除夕, 2014年1月30日 星期四, 農曆十二月三十日，小二樓公休一日 大家開心 新年快樂 大年初一正常營業還打折喔！ 


完售 
我找些東西來5折好了⋯大家覺得如何？ 
猜猜我是誰？ 
新竹的小時髦！ 
上週三有個客人說 : 逛你的店好像在逛創意市集喔！

我暗自歡喜了一下....是的！這就是我要打造的小二樓！

設計本來就是生活的經驗和思想的累積, 而我們就是一群用「創意」來讓它更美好、更貼近我們生活的人,... 
上週三有個客人說 : 逛你的店好像在逛創意市集喔！

我暗自歡喜了一下....是的！這就是我要打造的小二樓！

設計本來就是生活的經驗和思想的累積, 而我們就是一群用「創意」來讓它更美好、更貼近我們生活的人,... 

最新力作！ 
你愛她 她愛她 他愛他 你愛他

自由搭配 時髦絕對

芭比 肯尼耳機塞 i5 專用 驚喜登場小二樓！ 
Burberry 示範了把圍巾披肩上，我來教會你們怎麼時尚！！

195 x 120 

頂級羊絨毛料雙面加大加厚！

極端限量5毯 
最令人期待的芭比新品！Coming soon ...... 

I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
客人問：你們有沒有那種小小的束口袋，不要那種滿街都是100那種；我可以裝我的行動電源，護唇膏，手機，鑰匙⋯之類的，有時候我去遛狗阿就可以掛在手上⋯

我回答： LEONMINI
馬卡龍系列新配色到店嘍！ 
手提系列。輕盈上市 
當你處在劣勢，你是否具有魚的堅毅與高傲，死命地與船上的漁人進行拉扯，掙脫劣勢？如果你是漁夫，在你人生的旅途上，你又是否有在船上獨自等待未知的耐心，有著勇氣與把握，決心將「夢想」這條肥美的大魚釣上？

早春夢幻新包—魚 

極度限量發售 

早安週三搶先看！ 
新年喜洋洋第二站—出發新竹美學館！

11～18 新竹的朋友準備好了嗎？ 
號外！只有今天！ 
Timeless   (a.)無時間限制的,長期的,永恆的

復刻CASIO手錶現貨到店

對於黑白經典我們向來都是不遺餘力的推薦！ 
福袋剩下6個⋯⋯你們確定你們還要觀望？ 
氣象預報一直提醒你們寒流要來了，你們還是穿那麼單薄；然後我順便提醒你們冬天厚外套都8折⋯所以你是不是該來試穿？ 
福袋裡面就是這些⋯超值吧！ 
把蝶往前戴也是這麼時髦！
FB 搜尋 Camfee  !! 
昨晚一個小時髦抽到的巴斯！我是不是沒騙你們？1314 福袋熱賣中！ 
感謝今天所有來到華山的好姐妹，好朋友，小時髦們！大家回士林繼續逛吧！ 
今天最開心的事應該就是蝴蝶帽被秒殺.....但我真的縫好久耶@@ 
好久沒喝到這麼紐西蘭的咖啡！推薦給我的小時髦們！ 
華山特賣會！錯過等明年嘍！ 
明天換我登場華山x手手嘍！只有巨星才能壓軸！ 
