RT : 绝望的时候就买一张离开奖时间最久的彩票，我就是这样活到了今天 #DesperateSingleLadies
RT : 我的私宅改造（请读相册描述中链接的文字） 2011年11月－2012年5月，点点滴滴完成48平米陋室的改造。 详尽的文字发表于博客  希望喜欢这个设计的人能够读那些文字。
RT : 这年头还在谈论意识形态社会主义资本主义什么的，真是好 Outdate 好无聊咯。就像人家都在研究如何用 Erlang 和 Go 提高性能与敏捷快速开发时，你还在争论 Vim 还是 Emacs 哪个写代码好的感觉。 #地图炮
冒個泡。。。
RT : RT : 我已经笑的停不下来了，跟我照做： 
1 去谷歌翻译 -&gt; 
2 左边语言选日语
3 输入 .................
4 点一下右下角那个喇叭 朗读
可以让…
天印频道字幕显示正在播放[陆小凤传奇之&amp;#32483;花大盗]
春节到了，亚太V星上的台湾数码天空的节目除成人台外其余都解锁了，好几个电影台和体育台。香港艺华的估计也会解锁几天的。
RT : 杜比公司有AC3音频的专利，App Store上上线的播放器app,都要收取1美元一个app的专利费，Aceplayer这个播放器的国人作者手段真是高，线上的版本不支持AC3,但是作者提供了一个文件，放到该app的文档中，可以手动偷偷开启AC3支…
RT : 果斷要被揍RT : 揍&lt;(╬￣皿￣)=○＃)３￣)&gt; RT : 老爸在念叨我将来买房的事情，我真想摊牌安慰下他，“咱又不打算结婚的人，没那烦恼“。想了想会被胖揍，不敢说出来。。。
亞太V星上的免費節目比中九少好一些，可以收到voa中文衛視卻搜不到voa/nhk radio
RT :  昨晚帮一个美女装无线路由，折腾完都12点了，走的时候她竟然跟我说晚上骑车不好，不安全。真是可笑，哥的车技如同行云流水，怎么会不安全！？20分钟就到家啦
直播衛星中九的電視節目大部分是衛視，簡直不能看了，而且播放的電視劇是抗日國共片之類的。
RT : 山路上一辆汽车开近，路边一寺庙站着一个小和尚举着一个牌子，“回头是岸”司机看了不理会，一会儿就听到坠落声。当晚，寺庙里面小和尚对方丈说，“师傅，咱是不是直接写前方桥梁塌方比较好一点？”
RT : 认识一个教师，想在几年后把儿子送到新加坡读书，遭致丈夫和公婆的一致反对。他们的理由是孩子以后离你这么远，你老了谁照顾你。公婆平时对这个小孙子格外疼爱，但此时秉着这个养儿防老的理由，他们宁可让孩子留在国内享受龌龊不堪的教育和空气，挤破脑袋参加未来的高考…
貌似國內電視劇場時段的抗日劇也競爭激烈啊《打狗棍》《雪豹》《倉狼》。。。
RT : 文革开始，他们是第一批造反的人；
开放国门，他们是第一批留洋的人；
改革开放，他们是第一批下海的人；
反思文革，他们是第一批道歉的人。
从反潮流到引领潮流，他们一直走在时代前列，他们是红二代。
國內視頻網站不能看盜版電影了，百度網盤裏的電影卻依然可以共享下載。
RT : +1 RT : 上一辈人的高结婚率和低离婚率是用低婚姻质量换来的。在父母的婚姻里看不到夫妻之间的恩爱，或者看不到他们养育儿女的乐趣和幸福，自己就绝不想重蹈覆辙。
RT : 自从我把QQ签名改成了“安利公司不是个销售公司，而是个自由企业，安利公司的经营理念就是：“家庭、自由、奖励、希望”四大基石。”同学就再也没找过我参加婚礼&gt;&lt;
颠颠倒倒，倒倒颠颠，鲸鱼上岸行行远，老虎深潭水底眠。黄鳝有鳞，虾公有翼。
RT : 中国大妈，再立新功呀！曝在美华人领教堂免费食物倒卖 便宜罐头被扔掉  Source： 
新天龙八部里演乔峰的小哥不是演过天涯明月刀的傅红雪麽
RT : 老年痴呆的三大优点……
　　１．每天都能结交好多新朋友。

　　２．看到老段子也能哈哈笑。

　　３．每天都能结交好多新朋友。
RT : 刚才我这个专门用来上网的杭州联通号接到一个陌生号码自称是我朋友让我猜他是谁，然后我就用广州话和他聊，很快他就受不了挂了 #深藏功与名
RT : 鹿鼎记：How did one kid fuck so many girls  神雕侠侣：one eagle and a man who had only one arm.
I'm at 铜雀台 
買了臺山寨衛星電視接收器
RT : 这段时间听说针对外国网站的黑客攻击少了，我觉得共军61398部队可能拿天河2号挖矿去了。
   101 running songs lap 2
2333 RT : “张成泽与金正恩同床异梦”，“张成泽与多名女性有不正当关系”，TM我想歪了...
徐小鳳 -- 月亮光光 #nowplaying
霧霾中導彈精度大打折扣，主編們叼飛盤的精準度卻不降反升 RT : 今天感觉是叼飞盘大赛哎。
有环球《雾霾利于军事防守》专美在前，又有新华《雾霾的五个好处》独善在后，实在让人叹服。
RT : 15+ RT : 历史上的今天：克拉玛依大火，列侬遭枪杀，刘晓波失去自由，美国对日宣战。这些是今天从推上被唤醒的记忆
很山寨 RT : 到了武漢要吃熱乾麵 ^^ Here in Wuhan eating dry noodles :) 
RT : 在  这个网站可以看到，bitcoin源源不断地流入中国
不過天朝還是把比特幣劃定爲虛擬商品了
RT : 233！RT : 我朝宣布不承认比特币为货币，建议失足妇女考虑接收比特币，这样卖淫嫖娼自然不成例了。
RT : 【借助司法鉴定中心的电子设备，不仅能获取智能手机已删除的短信、通话记录、通讯录，以及QQ、微信、微博等数据，还能通过工具软件对犯罪嫌疑人的网站、微博、网上支付记录、电子邮件等数据进行远程提取和固定。】  看…
RT : 你把我的名字写在天空里/却被风带走了/你把我的名字写在沙滩上/却被浪花带走了/你把我的名字写在雪花上/却被太阳带走了/于是，你把我的名字写满世界上的每一个角落/我靠，你被警察带走了……
昨天傍晚騎電動車被一摩託車追尾了，幸好沒受傷。城鄉結合部處的交通狀況確實讓人堪憂：車流量少，路況又好，整個路上的車輛都在狂飆！
RT : Binwalk  对固件进行分析、提取、逆向工程的工具。
RT : 如果人们能把平日极力体谅政府的心用在体谅朋友与至亲上，这个世界该有多么美好。换个角度讲，所谓奴性，很多时候也就是把高级的情操施错了对象。
有意思的是，外婆開始信基督教的那陣子正是國內大量圍捕法輪功學員的時候，開始我媽和舅舅都非常擔心外婆，但最後覺得老人有一個精神寄託也算是好事就由她了。於是每當親戚聚在一起時，外婆總是極力“傳播福音”。
外婆在外公去世後不久開始信基督教，到現在爲止已經十多年了。也許這個就是促使她能夠保持積極樂觀的心態的。
82歲的外婆最近由於出現心慌胸悶問題住院了，檢查後貌似問題不大。要知道她身體一直很好的，2010年時我還帶她和老媽一起爬了座1200米的山呢。
RT : 速度与激情7，赶紧修改剧本吧，找几个剪掉的片段加工一下，让警察哥哥出车祸死掉。最好也是保时捷GT
其實呢我是來自資深精神病世家，得治！
RT :  刚上了点急救课程，我简单补充两句。

眼入异物的一种冲洗方法：如左眼有异物，头向左偏，让水从鼻根流入左眼。

如果有刺有针有玻璃扎到了眼睛里，千万不要自己拔出来！拔出刺留个窟窿，眼球里边的水放完眼就瞎了。。。
新的易信apk文件居然到20M了。
原来大概8W人民币就可申请冈比亚居留权，中介的话甚至无需本人亲赴该国移民局，半个月内就可以办妥。
RT : 深圳楼盘用间谍设备狂发短信 还可监控手机_大粤网_腾讯网  //WCDMA 无压力w
RT : 换用 MacBook 两个多月，发现自己再也不需要折腾操作系统了，再也不需要研究怎么让某个程序或者设备 work 了，文件系统也没坏过。结果是写代码效率提高了不少，写作业也专心了不少，学期成绩也有显著提高。原来用电脑可以这么简单～ #真好 #真…
RT : “: 鲁迅：“晚安！”。语文老师：“晚安”中“晚”字点明了时间，令人联想到天色已黑，象征着当时社会的黑暗。而在这黑暗的天空下人们却感到“安”，侧面反映了人民的麻木，而句末的感叹号体现了鲁迅对人民麻木的“哀其不幸怒其不争”。鲁迅：“。。。。”转”
RT : 所谓 #OSX 相比桌面 #Linux 能提高生产效率，我理解的跟一党专政能节省选举开支道理是一样的：没得选择，也就不会浪费时间纠结，只能专注在该干的事情上。
RT : 晚饭前突然有人敲门，我打开门一看，一个送外卖的小伙子，拎了很多大闸蟹站在门外。 “送错了，我没叫外卖。” “我知道。” “这是你的微信好友让我拿给你看一眼的，这是她今天晚上要吃的，她手机坏了，发不了朋友圈。快点看，我他妈的还得跑十几家呢
TweetDeck
RT : 小朋友说她们班上的小同学现在有个很大的争论，即钢琴到底是键盘乐器（有键盘），还是打击乐器（木槌敲击后面的钢丝），还是琴弦乐器（有钢丝）？据说已经争论了数日，目前还在继续。这也把我问倒了
RT : 世界最老生物确认有507岁，但科学家们为确认它的年龄而弄死了它  果然是人类特色的做法：直到事情无法挽回，才幡然明白。
RT : 我这的宾馆服务员都不会讲英语，只会西班牙语，然后我问实验室那个老美，西语是不是德州的官方语言。老美说，整个美国压根就没有官方语言，之前有几次提案说要把英语设为官方语言，但遭到大多数人反对，理由：美国本身就是移民国家，设置官方语言是很粗暴的。所以，英语…
RT : HUALONGLEE：克格勃全称苏联国家安全委员会，冷战期间，克格勃职能极大，凌驾于苏联党和政府之上，涉及国内所有领域，在国际上也成为红色恐怖的代名词。#国家安全委员会
RT : 路透社英文将“户口”翻译为“Internal Passport”。
很贴切啊～
I'm at 汉口站 Hankou Railway Station (Wuhan, Hubei) 
RT : 一个月1200块钱，我也活的很开心，除了找不到女朋友
专制，固执，非此即彼！！！
RT : #科学知识是提升B格的重要动力 RT : 画了一下，北半球逆时针的话科里奥利力可以提供向心加速度 RT : 为什么绕操场跑步都是逆时针呢？（（格林公式正方向
RT : 明明是  的 RT : 2010年6月5日，我被国保带到派出所审问，他们怀疑 Twitter 是我的，说我和员工们在这个网站上发布了很多敏感信息。我多么希望活在他们的狭窄的大脑里，这样的话，今天 Twitte…
": 之前一直都不法治吗？RT : 上海：力争5年内率先基本建成法治政府
…"
RT : 走廊里有一盏灯的闪烁频率很奇怪，我认为是摩尔斯代码，于是我尝试翻译了一下，结果让我震惊：
“我要坏了，请速修！”
RT : As usual, nothing is as usual.
RT : A good explanation of why that badBIOS stuff seems fishy.

RT : Blurt is an 802.11a PHY implemented over audio (speaker+mic).  by  /via @erratarob #badbios
RT : BTW  tells me he built a 1000bps 18-20khz audio comms link as part of his PhD thesis work.
RT : 233 RT :  香港男生真心不显老啊，25看着像高中生，35看着像25，娃都15，6了，看着才像30出头。女生嘛…不予置评。
RT : 【网友眼中的一国两制】一个深圳网友这样吐槽：“你在香港、我在深圳，只隔一座桥。你和我都是打工仔，你每月工资两万多港币，我每月两千多人民币，而你的物价比我们还便宜；你拿着香港护照，去140个国家免签证，我拿着中国护照连香港也进不去……”更惨的…
现在已经不喜欢吃热干面了，觉得兰州面馆的干拌面还不错。
RT : Q：為什麼聖鬥士出招前都要大喊一下招式？
A：函式要先宣告然後才能使用。

RT : 233 RT  无线路由要装在老婆包里是绝对正确的，又一次在大商场的一楼成功地根据信号强度找到了她!
RT : 233 RT : 上推说的那个同学很猛，小学3年级，父母走亲戚去了，他和他哥哥（小学5年级）将家里面养的一头猪给杀了吃了，足足吃了三天肉，看到父母快回来，将没有吃完麦到屋后面的山上，对父母谎称猪跑掉了。当然后来还是被发现了。
 windows平台可以用sdrsharp/hdsdr/winrad，linux下有gnuradio/linrad/sdrsharp(mono)。其中sdrsharp操作最简洁解调出的声音音质最好; gnuradio复杂也而强大，如果想懂通信调制解调这个不错。
我顶了一个  视频  "Answers" By Jesse Weeks: A LOST Anniversary Tribute [HD]
Meet “badBIOS,” the mysterious Mac and PC malware that jumps airgaps 
RT : A：“你知道一个爱马仕的包包可以去欧洲玩一圈么！就算全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱。 生活在于经历而不在于名牌；富裕在于感悟而不在于奢华。 晚年时可以给后代讲述我们的故事；而不是你拥有过的一件件过气的名牌。” B：“我就是开车环游世界时在欧洲买…
好饿... (@ 周黑鸭 | Zhouheiya) 
I'm at 武昌站 Wuchang Railway Station (Wuhan, Hubei) 
": 兄弟，打从我看到你媳妇后，我就觉得你这朋友是交定了！" haha
路过。。。 (@ 圆通禅寺) 
RT : So encouraging: 
RT : Hilarious... I wish you died in... 
RT : 今天就去查了一起用设备伪装G网基站群发短信的按键，软件逼格很高，ubuntu 系统，Chromium 做的 Web 前端，后台使用 GNURadio 直接模拟的 GSM 基站，发射设备实际上是软件无线电的一块开发板，统计信息看闹市口一天发送六十万条的…
RT : #overheard “日本提出归还钓鱼岛，但蒋介石先生因为忙于内战并未理会”
RT : I liked a  video  Kung Fu Piano: Cello Ascends - ThePianoGuys
優酷視頻下載一直使用python-you-get-git, 發現AUR上又多了個youku-lixian-git
RT : 當你看到這個post，請一起向C語言之父－－Dennis Ritchie致敬！(•̀__•́)୨

如果沒有C語言，你的智能手機（包括iPhone,... 
如果以前的英語課時被愛國教育課取代呢？RT : 真滴么好爽RT : 《江苏：2016英语终于不再进入高考了！》 我去，我妈早生了我十来年好么～～～
amd radeon顯卡驅動換成官方的catalyst後，電池使用時間好像確實延長了些。
RT : 从而代替那条狗 RT : 其实他们是想你早点生个娃 RT : 所以我给我爸妈搞了只狗。RT : 中国的老年人很可怜的，因为从年轻时就没培养起来什么爱好，到最后发现只有广场舞满足他们。
Was out walking 2.73 km with #Endomondo. See it here: 
Was out running 5.82 km with #Endomondo. See it here: 
感覺的頁面比 強大些，再配上surf這樣的瀏覽器，窗口設置爲floating模式。
RT : RT : 知乎：为什么有人说「女人永远是对的」？ justjavac：按照达尔文的进化论解释： 一种人认为女生永远是对的， 另一种人不这么认为， 后来没有女生嫁给第二种人，于是他们灭绝了。
RT : 中華民國102歲生日快樂！
蜻蜓FM的國外臺都顯示“電臺故障”，連接不上了。
帶有陀螺儀的穩定勺子 
RT : 國父希望我們做到的：｢有134個國家及地區給予台灣免簽證相關待遇，現在中華民國國民出國旅行，98%以上常去的地方都有免簽待遇。｣ &gt;&gt;&gt;&gt; 革命是為了旅行。。。。
Was out walking 3.07 km with #Endomondo. See it here: 
Was out running 11.70 km with #Endomondo. See it here: 
Deja Vu
RT : 若中国政府像美国政府那样关门，那些“铁饭碗”们肯定就要起义了。
RT : 233 RT :超级英雄没有休假？ RT : NASA 97%的雇员放假，外星人进攻现在正是时候啊。
RT : 美国心理学家贝克认为一些神经症患者有许多不恰当的认知方式，包括非此即彼地看待事物，灾难化地解释个人不幸，以偏概全地解释自己的过失，选择性地理解事物的背面，先入为主地分析事物，情绪化的推理方式和对自己的过分苛求等，这些歪曲的认知，导致不合理、不恰当的情…
RT : Adobe source code and customer data stolen in sustained network hack  by 
RT : 德國湯匙充滿陽剛氣息，而西班牙湯匙則身材玲瓏有緻；在希伯來語，你會住在陽性房屋，打開陰性的門，進入陽性房間，踏上陽性地毯，看見裝滿陽性書籍的陰性書櫃；而在陽性窗外，你看見陽性的樹上有成群陰性的鳥，不管牠們是生理雄還是生理雌。 #小心別踩到我北方的腳 #讀書反芻
RT : 如果前辈伟人的理论都是对的，那人类就不会进步了。
说到天安门升旗仪式，以前我也曾和一帮大学同学一起去看过，不过看的是傍晚的降旗仪式。
RT : 233RT : 媒体:天安门"5吨垃圾"已进步。 神回复： 或许是看热闹的傻子逐年减少，如果是这样，确实是一种进步
 原来你到美帝 了啊
RT : 「你最近精神挺好。」 
「是啊，醫生剛剛診斷我有精神病。」
RT : Bypassing US GPS Limits For Active Guided Rockets 
RT : 去参加漫展，一路上的人看见我都说“哇！帅！”呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈！我下次还cos象棋！！
今日是中国建国[敏感词]周年!
RT : 这就是我家乡啊 RT : 一个阿姨问我你们家乡话螃蟹怎么说，我说哈。她又重复问我螃蟹怎么说，我说哈。她很无奈地说那鱼怎么说，我说嗯。她说虾怎么说，我说呼。她说那鸭怎么说，我说啊。阿姨可怜兮兮地看着我说，多好一姑娘啊，可惜是个哑巴。
google play services升级后可以通过Android Device Manger远程控制手机了。在这之前我一直使用lookout这个软件的，它甚至可以使手机红色闪屏和高音鸣叫，这个对远程定位到丢失手机地理位置及后续寻找有些作用。
watching [LOST] ... 
RT : 看那些国产 app 不管有没有必要都坚守在后台默默工作，我被感动了，只好卸载了让它们可以早点回家。
登录国内yunio才发现它的容量也上T级了，不过不知道这个公司的存储安全不。
RT : "师傅，快！帮我追上前面那辆出租车！我给你200块。" 司机说好嘞，拿起对讲机：“喂，老张 你停一下。”（转）
是 test :-D 
RT : 网易跟帖《湖南现10斤重鼠王 身长近一米》 砍死它！ctm的！吃老百姓的！喝老百姓的！养的肥又圆，背后还骂老百姓“给脸不要脸”，你忘了你爷爷辈分的都是百姓出身吗？
有的超级发达国家只是对大富豪征收遗产税，中国的对普通民众的征收就是赤裸裸的再次掠夺！！！ FUCK CPC！！！
Google一番后，bcdedit编辑windows7的引导项（相当与以前的boot.ini），仍然无法工作。还是觉得linux简单好用些。 #UEFI
Ghost还原个Windows7X64版本到硬盘的第二分区，重启后无法进入晕倒死。准备好(ESP)\EFI\Microsoft\Boot\bootmgfw.efi后UEFI菜单出WindowsBootManager项，进入后可以显示windows引导菜单但进不去 #UEFI
Was out walking 1.75 km with #Endomondo. See it here: 
Was out running 14.43 km with #Endomondo. See it here: 
在使用Gummiboot时，尽管也出现efivars写入错误，但最终UEFI引导菜单中出现需要的菜单项。GUmmiboot使用简单，只需要配置（ESP）/loader/entries/*.cfg即可。#UEFI
RT : RT : twitter是基友的主场，FB是妹纸的主场，G+是大叔的主场？ 
RT : “小香港”前海的网络自由将比肩香港: 路透深圳/香港9月26日（记者 James Pomfret/Yimou Lee） - 深圳前海发展局创新研究中心主任王锦侠周四称，在前海经济区将享有完全的网络自由。     http://t.co/sEqjuT…
efibootmgr failed: no space left on device.  #uefi
so many issues with UEFI.
RT : 其实死刑无期xx刑根本不重要，重要的是好看精彩。这个国家的新闻本来就是个秀场。我们看这一出出的惨剧，和主人翁休戚与共与其他旁观者义愤填膺，然后等待着大结局，然后后感叹一番，然后散去，然后满心期待的等着下一次演出。你还记得上一个，上上一个公审的…
RT : 囧叔 说:
如果导演不会拍神经病，或者演员不会演神经病的话，我出一个主意：给他们一个婴儿让他们逗着玩，然后把所有婴儿的部分剪掉，棒极了
dm-crypt with LUKS  
LVM on top of an encrypted partition 
..oo00
RT : 会有那么一个人，翻遍你在网上的所有踪迹，然后，和另一个人结婚。
Was out running 5.34 km with #Endomondo. See it here: 
Was out walking 1.24 km with #Endomondo. See it here: 
RT : 熊耀华高二时因爱慕同班女生古凤，取笔名"古龙"。
月圓之夜，狼人是不是應該出來變身呢
沒有長焦鏡頭沒有拍大圓月亮，隨便拍了些夜景。
公園裡賣紅色革命紀錄片的攤位由一個變成四個了，分別駐守東南西北四個入口，因此當你走向公園時，遠遠就可以聽到文化革命接見時領導講話和紅衛兵們激昂吶喊聲！
Was out walking 2.59 km with #Endomondo. See it here: 
Was out running 5.32 km with #Endomondo. See it here: 
涼風有信，秋月無邊。
RT : 转：「五星红旗上五颗星各代表什么？」「芝麻、花生、瓜子、核桃、杏仁，不然生活为啥这么艰难…」（本推还能转发498次）
  在網絡(matrix)中時間的同步更重要，相對時間比絕對時間更精準更有意義，例如移動網絡的基站需要GPS授時
跑步過程中飢餓補充能量最佳食品是香蕉或者葡萄乾，前者含鉀且能快速被人體吸收，後者基本相當於能量膠。
Was out walking 2.93 km with #Endomondo. See it here: 
RT : Locked Out? How To Bypass Pattern Lock On Any Android Device  via @prismatic
 厲害！
RT : RT 男方受到女方最严重的迫害是这样子的:女:"你还不知道错在哪 里吗?"男:"不知道啊".随之而来便是女方的挂电话,不理不睬,闹分手...且不 说这违背了"举证原则",居然连罪名都没给男方,就开始对男方进行惨绝人 寰的精神惩罚,这种黑暗的审判在世界范围…
": 三个人从零开始努力了这么久，国内的孤独症性格培训项目终于成型了。为了这份义工一度太辛苦贫血晕倒，不过还是相当值得。昨天和国内另一家基金会取得联系，下周我的第三份义工即将开始！ " 讚
RT : 认真的和各位单身男说，找女朋友千万别露财太实在。我这两次骑三轮去相亲，人家开始都以为我隐藏实力和我还挺暧昧，等知道我真穷后都和我拜拜了。
Was out running 4.55 km with #Endomondo. See it here: 
看來王菲極有可能是要遁入空門潛心修行啊。其實我小時間侯也曾有過出家的念頭，你看電視劇中都這樣一有心灰意冷看破紅塵的就剃度了。
奇了怪，最近手機和小平板的TF喀卡相繼出現識別錯誤，只能重新格式化。
不是李跟了汪麼 ": 看到＂汪峰和王菲走到一起才是神转折＂立刻揭下面膜大笑"
來自01067132116的騷擾電話，先講出你一個親人的名字，然後講些莫名其妙的話；等你回問有什麼事時，他說沒事然後掛了。
長跑給身體帶來的變化 
在廣東培養起來的清淡飲食習慣都會在每年春節期間打破，老家習俗是電話拜年不算數，拜年必須親自登門並且至少嚐一下主人家的年糕（魚身上剔下來的純魚肉，豬瘦肉和少許澱粉磨成漿然後蒸熟而成），而且關係越深就得吃多點。於是每個春節結束後我的體重會嗖地升到78KG。
最近跑步比較規律化大概一周三次，體重降到68KG了（外表看起來就60KG樣子），該加些力量型鍛煉了。我覺得體重容忍範圍為65~72KG
Was out running 4.03 km with #Endomondo. See it here: 
Was out walking 2.98 km with #Endomondo. See it here: 
 還以為廣告促銷交錢考證
RT : 你们不要再黑小米了，我一朋友本来是修诺基亚的，生活一直很拮据，去年改修小米了，昨天刚刚提了一辆宝马Z4！
RT : 斯诺登公布中国官员在国外存款4.8万亿美元，约30万亿人民币。主要分布在美、加、澳、欧洲和南亚。按现金持有占总资产（现金/房产/股份/基金/收藏证券等）的三分之一算，贪官们的海外资产达100万亿。中国搞全民免费医保每年需要1600亿，贪官们…
為毛收到此類短信？？？
合法使用无线电频率，依法使用无线电台站。热烈庆祝《中华人民共和国无线电管理条例》颁布20 周年！省工业和信息化委宣
RT : 233 RT :  aec66315333a35fe4f9b9c7d56ac14f1f870eac92763df8df8ca1c31eeb8fe6c RT : नमोऽमिताभाय RT : 来个…
RT : 最近在社科领域火翻天的一篇研究就是哈佛GaryKing教授对中国互联网审查的研究。他在大陆开了家网站，然后用这个网站发各种消息，通过统计方法研究什么样特征的信息会被审查。结论大概是：网络审查标准不是骂政府而是不能动员群众上街。 http://…
RT : 233 QT : 232😂@nofoghuu: 233 RT@Kornephoross: RT@afishinpeacee: 上经济课，老师问投资跟投机有什么区别…一个大哥说：一个是普通话，一个是广东话……”
今日運動量有些大，沖完涼後破例加多一餐。
Was out walking 2.07 km with #Endomondo. See it here: 
Was out walking 18.00 km with #Endomondo. See it here: 
Was out running 4.04 km with #Endomondo. See it here: 
2013巨人之旅TDG賽當地時間夜間有位中國籍參賽者意外身亡，據稱頭部有外傷。#tor13 
2013巨人之旅TDG賽事已經開始了  #tor13
跑步用的爪機由於內存較小，偶爾出現endo應用重啟，導致正在記錄的workout無法同步。其實這爪機雖然配置低但續航不錯而且更為重要的是尋星定位迅速。
Was out walking 3.02 km with #Endomondo. See it here: 
RT : 【家长怕4岁女儿受委屈花千万买下幼儿园】辽宁营口一家长为了让4岁的女儿能有一个良好的学习环境，花一千多万买下一所理想中的幼儿园，还为幼儿园新添了设备和师资。这位父亲称女儿如同自己的生命，刚好手上有点闲钱，就当投资！“其实挺便宜的……花了1000多万元”。/…
RT :  @misillia @dharmasong 刘慈欣会写程序，写过模拟宇宙文明的程序。这个事情影响了他后来的创作，不论是作为直接创意的镜子还是后来的三体：  “我还编过一个宇宙点状文明体…
終身以保姆為職業的女人VivianMaler 在去世後幾個月後得到攝影界廣發關注，  
(via )
RT : 233 RT : “那雷军便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“共享不能算偷……共享！……发烧友的事，能算偷么？”接连便是难懂的话，什么“国产神机”，什么“性价比”之类，引得众人都哄笑起来，发布会内外充满了快活的空气。
": 如果搜索“(from:A OR from:B) (to:A OR to:B OR to:)”看到的就差不多跟你把A和B都加入到一个列表中所看到的东西一样，可以看到A和B两个人之间的对话以及他们各自发的非对话推。"
秋風起，氣溫一下降到12攝氏度了
Was out running 1.07 km with #Endomondo. See it here: 
l老是落雨，都有些反感了
RT : Google buys Motorola and now Microsoft to buy Nokia. Crazy to imagine this 6 years ago. Has any product disrupted more than…
冒個泡。。。
