Java 這新更新好笑了。
為了安全性，只有白名單之內的網站可以執行 Java。
但是新增白名單的方式，非技術人員根本很難找到。
這下金融業之類的電話應該接不完了...
Flappy *
 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
來供奉 + 打卡 — 在謝開源祭春酒趴 
鬆餅！ 
書店看完書，逛個唱片行真的很享受～
當年誰也沒想到幾年後的 bitcoin.... 
Hello from Google! :D — 在 DEVCORE 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
Facebook Conceal - Fast cryptographic operations for Android
 
The Web Application Vulnerability Scanners Benchmark... 
難得吃烤年糕！ 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
難得吃燒肉！ — 在 Niconico冠軍燒肉 
Goodbye, Sony VAIO. 不知道未來是否還能保持現在的品質... 
18家購物網站個資外洩，個資法要開罰了嗎 
Google Now 終於出現在 Chrome 了... 
37signals -&gt; Basecamp 
Government Passwords Are Incredibly Easy to Hack 
RT : Apparently #Yahoo was hacked months ago. Here's how: . Nice job 
ASUS RT 系列要注意一下了！

This release includes
- IP-addresses to 12937 ASUS routers with vulnerable FTP and/or AiCloud.... 
在手機上玩吞食天地真的是有夠懷舊的，還好我手機有鍵盤... XD
小時候玩這款玩得沒日沒夜的...
不知道幾年沒買快樂兒童餐... 
找到用心的人做網站真是太好了 XD
Facebook Paper，操作上有像 Feedly 
開工了！(咦？) — 在 DEVCORE 
CTX VK200 虛擬雷射鍵盤
比起好幾年前無法連打的雷射鍵盤，這款可以照平常人的速度打字。
配合 iPad 中文輸入也沒啥問題，大小也夠小。
算是不錯的小玩具 XD
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
 真的，人心很好攻破的...
回到家就看到沒署名的神秘賀年卡XD 
不過猜得到是誰！太感謝了～ 新年快樂！ 
社交工程還是難防。 
實在是太感謝社群跟同業了！
聽了真正有經驗的前輩跟經營者的分享，才又更深的覺得自己真的是差太遠了 Orz
這個也很逗趣... 
雖然寫整理一些新聞是很不錯，但不是寫個「新傳媒有限公司」就會自己跑一家公司出來啊周同學.... 
通常我不太轉廠商專頁的訊息，這次例外！XDD 
#g0v 
感謝 MMdc 的禮物！超棒的！ 
 總覺得超無聊的 Orz
到底還想把資安搞得多臭？同樣幾個人自導自演對台灣有什麼幫助？
本該正面的形象都被這群小朋友搞得烏煙瘴氣...
這些無聊的粉絲團自我了斷一下吧。 
站在路邊聽了兩小時演講，真是值得！
感謝 BELP 的邀約～ 但是面前是海鮮... 慘了XD — 在天香回味 
手工聖衣櫃！這麼有梗又手巧的爸媽生活真有趣... XD 
很有意思 
電視實在是 21 世紀的魔物啊啊啊
我貼了一張新相片到 Facebook 
宵夜   久違了 
來打氣！(督導!?)
竟然全公司都在！ — 在 evendesign 意門設計 
資安人的網域名稱  過期啦... 
這下以前舊文章的 link 通通連到貼圖網站了。
DNS 系列第四篇，網路中文！ 
好天氣，希望有好表現！ 
好天氣，希望有好表現！ — 在國立教育廣播電臺 
RT : on Adobe passwords' security 
太有趣了！ 
EPIC! 輸入法的奧妙只能意會不能言傳XDDD 密碼自動補完真是太 hacker-friendly... 
Facebook Toolbar 改這樣有點不習慣啊... 
在 Showa 笑和居酒屋 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
看著金髮碧眼的帥氣外國人用著 LINE 傳可愛貼圖，違和感超重...
忘記自己食量已經變小了，點跟以前一樣的份量結果吃不完... orz
Google Music Timeline 也太強了，好清楚！！ 
突然想通為什麼主管需要獨立辦公室/辦公區域...

DNS 密碼沒加密系列繼續連載囉！希望在過年前可以全部寫完！ 
駭客在這個時代終於有了新用途：萬用脫罪理由 
好久沒有保持著打字姿勢睡著了... Orz
很榮幸參與七龍珠研討會的演出！ 
遠端救資料到現在... 備份真的很重要。Orz
 難以想像...
下班後剛開完其他會，能有多餘精力顧社群的人真的是太強了 Orz 能顧好生活的人更是令人尊敬 Orz
Gmail 搜尋遇到特定關鍵字也炸掉... 
Google 的 Two Step Verification 也能炸掉... 是怎樣... 
拿到抗過敏仙丹了，太感謝 Sylphid 了 &lt;(_ _)&gt;
終於修好 Facebook 打卡了！不過打卡要幹嘛？打卡送漏洞（？） — 在 DEVCORE 
T.T.STATION... 以前都在那排隊站著上 BBS... 
ICST 分析表示：「本次遠通電收eTag事件，應非遭受駭客惡意 DDoS 攻擊行為所致。」 
把 iPad 64GB 做完整檔案系統備份到外接硬碟，結果沒想到 exFAT 預設 blocksize 是 256kb，所以 32GB 的東西吃了 1TB... Orz
Zerochen: 「Dictionary Traversal 目錄遊覽車」
太有梗了，學起來！
趕工了！ 
 Dropbox... 
社群越大，領導管理難度會隨著成等比級數增加，遭遇到的困難跟問題更是。不得不慎。
等了 20 分鐘 Apple 的客服終於接通，原來買貴在鑑賞期內可以直接退差價... 根本不用重訂啊！
不過第二個訂單已經出貨了所以沒辦法，還是走退貨流程了XD
遠通電收內情？ 
好文一推 
Apple 客服一直打不通，是大家都在退貨嗎...
 1/10 特價不少 
竟然有管理者看到帳號用「plainpass」註冊，就改掉密碼的機制了...XD 太機伶了吧～～
 應該是一定有XD
每次吃抗過敏藥，整天都有迷幻感... Orz
就正好沒帶傘，結果下大雨...
Amazon CloudFront / Route 53 來台灣設點了！ 
遠通電收網站漏洞事件好像忘記貼這篇，「lpr_database」之下有「mvdis_data」等等有趣的東西，怎麼說報導說「遠通電收表示，網站沒有漏洞」「網站僅有宣導和ＱＡ內容，無用路人的資料，沒有個資外洩的疑慮」呢？... 
DNS 沒加密系列第二篇，「遠傳 Seednet」～ 
剛在 Apple Store 買完東西就宣布 1/10 特價 Orz
 讀檔這下尷尬了 
PlainPass DNS 系列應該會很精采！XD 
發現 OSX 睡眠起來常常 kernel_task 吃滿 100% CPU 的原因，後來把 Skype 關掉就解了...
RT : Working on integrating Process Explorer with Virus Total today: 
RT : Tip of the day: Visualize SSH public key fingerprints using Unicode emoji! 
我還是不懂為什麼要排隊三小時買甜甜圈... 大家時間多到用不完？
誠品音樂黑膠館有頗多好貨，很有意思！ 
從要出門到上完全身藥已經過了一小時，稍為可以體會女生出門前化妝的感受？(只差化妝不會痛XD)
終於成功用 Automator 搭配 Xcode 生幾個 action 來使用，這樣平常就方便多了！
在 Android 上做滲透測試會不會太辛苦了...
port 這麼大一包進去... 
路過來見習
Droplr 要收費了，我分享 Screenshot 滿常用的 Orz
不知道是不是直接改成用 Dropbox 的分享 Screenshot 功能？ 
梁山 108 個好漏洞！ 
Google News 找到的東西變得好少，真可惜... 有的時候找幾年前的新聞非常方便的，現在幾乎都沒有任何結果，不知道到底是哪邊改了。
第一次跟老師一起跨年！大家新年快樂！
到 NISRA 大食團外加聽 HW Chen 演講，實在是太棒太懷念了！
合作金庫+支付寶 
一直相信駕駛員的能力可以補足機體的不足，不過現在看來機體好像快要進廠了... Orz
講課
我貼了一張新相片到 Facebook 
Be Real. 
不知為何標示比台北捷運清楚 
聽說一定要在這邊拍一張照 
快速解決一下晚餐。頗寬敞的，而且垃圾桶很多。XD 
推正確觀念！要在寫程式的時候時時刻刻記住！ 
終於到飯店了，還好網路速度夠快。
繼續準備明天的東西 Orz 
高雄沒感覺比較暖啊...
無名小站正式結束了...
一堆網誌跟相簿要搜尋不到了...XD 
外面真的是冷翻天了... 
穿太少跟自己生命過不去 Orz
每次擔任面試、口試官，壓力都極大。
你的評分會影響他人的人生，任何一點評比的標準都不能胡來，耗費的精神我覺得不少於面試者...
不過聽多了應該可以整理出一些面試口試的有效表達方式。
明天 12/26 無名小站最後一天，很多有好文的 blog 這下可惜了，只能從  跟 Google Cache 來看了...
Facebook Messenger 竟然頭像會下雪，真漂亮！
大家聖誕快樂～ 
每次訂高雄的飯店，都想到挑多美的也沒用。
因為晚上入住可能已經十點，一早去講課就退房了，啥都享受不到啊...
這樣一想還是訂最便宜有電有網路就夠了 orz
 對，沒錯！就看你要不要相信 Google  :P
今天浮現這首，就好好的來聽一下吧！ 
 可能不用想三分鐘...
研究了一下 Google Gmail Image Proxy，果然圖片經過 Proxy 重新壓縮了。
把圖片原本的內容破壞掉，避免掉某種資安問題。
不過有些顏色跑得很嚴重...可能設計師信中圖片顯示的方式都要重新考慮了。 
「《太極》會從各位的手機中抓取資料，並傳送到奇虎 360 旗下的。因為傳送的數據被加密了，因此它們抓了什麼資料也沒人可以知道，說不定，就是各位的帳號密碼...。」... 
iOS7 JB 的人注意不要裝到有「太極」的簡體中文版...
真是太邪惡了 :P 
RT : 看了一个小时，基本搞明白了事情的来龙去脉。越狱确实是 发的，但 并没有提前通知 ，而且对于系统语言为中文的用户强行安装一个叫做“太极助手”的盗版垃圾库而且屏蔽Cydia。以至于 表示完全不…
RT : evad3rs团队拿了中国某公司六位数的报酬，然后答应在越狱后，中国用户将无法正常使用Cydia，只能使用新增加的太极助手。
RT : Merry Christmas! The iOS 7 jailbreak has been released at ! All donations will go to , @…
evasi0n iOS 7.x jailbreak 等好久了！
 
RSA...... 
在敦化的課程結束，發現學生對資訊、資安的程度好到令人訝異...
問的問題、觀念，竟然都比大學、研究所、甚至業界人士來得正確。
真的是太強了！
回敦化國中演講，真的是好懷念的地方！ 
真是好歌、好 Live，本日提神曲就是你了。 
忘記把全套無線設備借誰了 Orz
這下頭大...
演講中，大家超認真氣氛很不錯！而且有大神罩著 XD
聽 Even Wu 講才發現 Squarespace 首頁又改版了，真是精美到一個極致...
 
Rails CookieStore Security 
一篇關於 Rails 預設之 session 儲存機制的介紹文 
你的密碼參加路跑了嗎？ 
敵人其實是國家啊。 
Gmail 開始用自己的 Proxy 讀取外部圖片，先做安全掃描後再顯示。不知道這樣電子郵件行銷統計的準確度會不會失準，社交工程演練也會影響吧。 
International Guidelines For Problem Solving. 
這應該也是駭客入侵（誤）?... 
睡覺睡一半被 LINE 吵醒，開了看是遊戲邀請.... -____- 不能跟 Facebook 一樣分個類嗎....
123456 的好，大家都知道。 
駭客的好朋友： PDF、Flash、Java 
MozTW  被駭，請大家注意下載的 Mozilla Firefox 跟論壇密碼... 
Google 終於可以直接打包 Gmail... 不用 IMAP 硬幹了！ 
輔大校慶，雖然很常回輔大了，但看到老師跟學弟妹還是很開心！氣氛真棒！
iWork Keynote 2013 悲劇又一，複製別的 Slide 過來，沒辦法改 Theme... 
以前可以直接選別的 theme 啊...=__= 每頁改是要改到哪一年...
Google 你是安怎.. 
雖然身邊的一些事務處理行事曆之類的幾年前都已經完全電子化，但是收到漂亮的月曆日曆還是讓心情很好～ 感謝 Kris Lin～ 
123456 果然還是大家的最愛 
受教了！XD

「看到有人不推薦 MySQL 的原因是，它 SQL Injection 的漏洞很多......」

 
之前打 bitcoin 平台的人應該賺翻了 
真是好歌！ 
Prezi 原始碼外洩 
Bit9: Java Vulnerabilities: Write Once, Pwn Anywhere. 
RT : My new credit card came in yay! And the security code is just like my birthday 527 #RichBitch 
太可愛了... 
好文，漏洞揭露一直都有很大的矛盾點...
該不該獎勵漏洞發掘者？該不該公開細節？什麼時候公開？該不該應廠商要求移除？每個環節都有很多要考慮... 
優良勸敗典範：「我借你用用看」「我們交換一週」
有點回不去了啊... T_T
密碼的傳說又添增一筆 
天氣冷很擔心貓咪，去公園卻不見半隻，希望他們都安好...
&lt;(_ _)&gt; 
HTTP Header 裡與安全相關的 Header 的分析... 
 我無法，如果是這樣的話就不會貼安慰文了XDDD
明天在悠識又開課了，最近的演講會有越來越多新的案例可以介紹XD 
 從當年算出來的幣值不夠付電費，到現在 1 BTC=1000 USD，這真的是太奇妙了！
有參與過 bitcoin 的時代，真好！
IE 啊啊啊 
很久沒搭晚上六點整的捷運，好像再晚一點就會被人群淹沒.. orz
真不愧是 showcase... 
「他說他們公司比較敏感。」
『一家比一家敏感是怎樣  大家都早＃嗎』 
實在是中肯到不行XDDD
黑貓宅急便！ 
今天到底多少對結婚... 而且還看到一樣的婚紗照XD
真是優良好站！ 
國父感到淡淡的哀傷 
難得的好天氣 
[Dream] 在個村莊裡生活。在探訪生病的朋友時，發現每個村子放的音樂不一樣，而且時間的速度竟然是跟音樂進行的速度有關！(難怪我覺得時間超不夠用)... 
這種天氣似乎該來聽首 Shine 
推一個 
Yeah! 散步回家了！
RT : ("1."+"1"*300000).to_f*9
Husky Rescue - Sound of Love 
