好无聊
": 初一吃素"
 鸟有事吗
 林董
 maleh wat emo song.
早餐午餐2in 1 TT
": 我要红包红包红包"huat ar
^^
初一快乐 
 no ppl play cny song
 什么歌 bo jio
Yes finally new shirt
要好好的
Promise it le
要好好开心
": 然后日子像今晚的烟花一样灿烂耀眼 :)"
RT : 祝大家SPM全A+++++ 哈哈
左耳炮 右耳炮 耳朵要爆了
 hi
Haizzzq初一吃素 现在饿肚子
蛇年快乐
突然发现我忍下来了 不然新年冷战炮了
放什么鬼炮 你的时间走快厚
变gaylou更好
搞砸
": 踌躇不前的同时, 目标就会渐渐变成梦想."
RT : 愿你除夕夜，和我一样幸福 :)
 吃草啦你
 只有这行不行
 我拾牌罢了
": 我想让你知道，爱上你，我不曾后悔过。"
 赌王这样谦虚
Movie.night
不知道要聊什么
 lol
 bo jio
人来人往 曲终人散
 彼此彼此
 走样JiuHao
  ok
Steamboat 
  we support u
  support u
 走样了
得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。
O yeah it's steamboat time
 tze thong
 emo TT
 wao i wan

so nice but
 wat holiao
#foreverzhuli
waiting steamboat
Beautiful memories are like old friends. They may not always be on your mind, but they are forever in your heart.
": Don't you? "
RT : When the morning comes and the sun begins to rise, I will lose you because it's just a dream. - Pooh
那些你很冒险的梦
新年不知道是赚钱财还是破财
": 可以穿新买的衣服和拿红包是新年的时候最开心的事哈哈"
Where have you been of my life
输你啦 大肥
Oso fat
来 做家务
Fdu
睡不够的时候头感觉很重
": Telling me to calm down is the only guaranteed way to piss me off."
Wtf the referee
那时候装得很辛苦
不勉强你 晚安
聊到这么迟 就等你一句晚安
一步一步建立勇气
 寂寞强
 == ok
 dun cry
 cincai la
要如何假装
 ==
 dulaning
 有机会的
 看先啦
 mum say de word like cari pasal
 haizzz
 哥单身
 Xiao xin dian
 dunoe
 come haha
 me?=.=
 me lo
Bu kai xun
 bo xim TT
 I wan
 笑里藏刀
新年没有到就要找吵架是吗
 跟我拿吗 ？
远远地把你拍起来
 走火了
": 你可以回来吗??"
RT : LONDON. Finally!!!!
 siao liao u
": 如果时光能倒流"
Last ttn b4 cny
收到红包咯
": Cannot understand."
 他壮胆了
": 应该拍一些照片的&gt;&lt;时日无多=="
 他好无辜 哈哈
总觉得子栋是被作弄的
我活该
RT : “: 一個人很悶就會亂想
想著想著，就哭了難過”
平凡朴实的梦想，我们就是要用那唯一的坚持信念去支撑那梦想。
": It's easier to fall asleep in class, but harder to fall asleep in my bed."
 giv u 32 like
 walaao ==
头不知不觉地要倒在桌上
RT :    #foreverzhui #respect#support
RT :   #forever zhuli &lt;3
有時候希望時間過快一點 直接到spm已經考完了
有時候希望時間過慢一點 只希望能珍惜在中學與朋友共處的時間
無法假裝
真的很尷尬
 u tiok hack
": Too weird today..."
I'm at CLB Hall (Butterworth) w/ 4 others 
 where
Can't wait le
I'm at Chung Ling Butterworth (N.T.) High School 北海鍾靈(國民型)中學 w/  
早安
 Shi ma?
还想和你聊天可是不行了 TT
": What if we are seperated forever and further our studies and nvr meet again? what if"
 I wan
 hu is 大家
RT : 希望明天是个很开心的日子无忧无虑什么都别想 :)
我真的想previous我的时间去undo我很后悔的决定
 he suck u?
原来无视你是我最心痛的事
": 有的人对你好，是因为你对他好，有的人对你好，是因为懂得你的好。"
新年不想欠钱
": If you could see me now"
": 我不想功课欠过年啦TT"
 take care
我们还能说hi吗
RT : ": 强大的外表下，内心会有多地脆弱"
好！！！
": 我知道十字开头的年龄说爱太早 说喜欢太早 我也想从十六岁恋爱 然后走过三年之痛七年之痒 直到二十四岁去民政局 然后在婚礼现场向所有人证明十六岁的爱情不是叛逆 而是过早的遇到对的人 ❤️"
遇到也不知所措
错综复杂
不知道要怎样面对
RT : A simple "I miss you" can change everything for #Taurus.
Damn sleepy
RT : Lilo: "Don't leave me, okay?" | Stitch: "Okay." - Lilo and Stitch
Wan
好饿
Ba gua ho chiak
没有人能代替你 u r my onli one
 强
好爱睡
想几点去也不能
Jmsl
自己一无是处
": 你永远都不知道有个人用你不知道的方法默默地保护着你守候着你"
就用等惩罚我吧
": 那个时候真的很想把你的整颗心挖出来看看你正在想什么"
Damn it
A good day to die hard.
好想快点去kl
看了一本小说 男女主角赢了爱情 却输给距离 输给时间 haizzzz
Haizzz 一点头绪都没有
这个世界真的太复杂，每个人都在说着相反的话。
Wao so fast wan cny
RT : The most common phrase in China: "Hey! You look familiar!"
": You're still the best in my heart :)"
最后一次挽回吧
寂寞的夜晚
Wtf 妹妹踢我电话 lehma
谢谢你曾让我拥有你的美好
很多的时候，距离才可以让彼此懂得。
你现在已经不留恋 我也没必要停在这里 应该前进
 celaka u mor emo then me
pizza come hahaha
 da bao breakfast
pizza ^^
到头来还是订pizza @@
饿
 u chao biao liao
u lo
u fatty queen
nv wang
lose u la fatty
still no  hungry gok
fdu
 u help he wank he giv u masuk ho?
其实不想走 其实我想留
 fck u better can masuk-.-
 bo jio
 beh gien la
 no thx
 u gien go when me go de haha
 long piak la
 不要唱衰你
 I got go-.-
