RT : 别人怎么看你，和你毫无关系。你要怎么活，也和别人毫无关系。
RT : 男生跟女生感情好
不一定是要在一起
女生很在意男生
不一定就要跟對方談戀愛
很多關係很好要的男女
就是被很多愛說是非的人搞破壞
搞得大家都尷尬了
連同學、朋友也做不成了
原本很單純的友誼
就這樣被剝離了
RT : 有错过，才会有新的遇见。缘分就是，不早不晚，恰恰刚好。
RT : 我不是一个坚强的人，但是我知道，有些时候，除了坚强，别无选择。
RT : 如果你很喜欢一个人，那么保持一个朋友的距离，这样一辈子都不会失去。
RT : 每个人都有两个自我，一个在黑暗中醒着，一个在光明中睡着。
RT : 用自己的努力换取成功 然后成功就会像一个大巴掌 打在那些曾经看不起你的人脸上 要多响有多响 要多爽有多爽
RT : 能陪你笑的人很多，能陪你走的人很少。
RT : 太把一个人当回事儿，对方就容易不把你当回事儿。当你从不忍心拒绝时，对方就会开始怠慢你。渐渐地，我们学会了说＂不＂。拒绝，不是因为小气，而是为了证明，我们也可以有放手的能力。—— 苏芩
RT : 一个人的时候，总喜欢哼着熟悉的曲子，看看书，想想过去，日子就很轻易走了。——《被偷走的那五年》
RT : 即使别人眼里你是差劲的，但你自己一定要认为你是优秀的。这个世界上，你无法阻止任何人对你作出差的评价，而你，要给予自己多一点点的温情。最可怕的不是他们都不爱你，而是你自己不爱你。…看着镜子，这样的自己跟着我竟受了这么多罪，对不起，多少年来一…
RT : 哆啦A梦在我们都还年幼的时候，就对我们说过的话。#Pic 1 
RT : 哆啦A梦在我们都还年幼的时候，就对我们说过的话。# Pic 5 
RT : 哆啦A梦在我们都还年幼的时候，就对我们说过的话。#Pic 8 
RT : 活着不是靠泪水搏取同情 而是靠汗水获得掌声
RT : 哆啦A梦在我们都还年幼的时候，就对我们说过的话。#Pic 9 
 got meh
RT : I want this pool 
RT : Estate yacht 
RT : You make me smile so easily.
RT : Getting a text message from someone you don't wanna talk to 
RT : Don't let your emotions make your decisions.
RT : The past is behind, Learn from it. The future is ahead, Prepare for it. The present is here, Live it.
RT : I need someone who will actually stay by my side, no matter what mood I'm in.
眼泪都笑了 谁还会哭呢
再勇敢地站着，找回光和热
想起你的时候，我不是卑微的
反而我没有遗憾，因为我已爱过你深深的
RT : The nicer you are, the easier you're hurt.
算了吧 我永远不是他
我就是我自己的神在我活的地方
RT : Homework, who cares 😂 , good night !
 你妹？你一整天躲在厕所玩？
RT : the cycle 😒 
已神 
RT : 明明知道對一個人太好，對方就不會想珍惜了

但你就是忍不住想對他好
結果難受了還得自己承擔。
RT : ": 可不可以有一个人，可以看穿我的逞强，可以保护我的脆弱。"
some more google can't search HORNY PORN NAKED NUDE
no twitter no facebook
中国真奇迹
 哥在香港 幹毛
 算了 大家都别幹
bu xiang diao ni le mahai
 wow
 who got go orh
 ...
 ekon罚抄-.-
 bojio?
 幹到底有没有做
 哥问你有没有做
 你有幹ekon罚抄吗
live as you'll die tomorrow
dreams as you'll live forever
RT : I'm single because I can't take being lied to, cheated on, or getting another broken heart.
RT : I miss you.
everything change so fast
怎么了
": Sometimes I wonder how many others you're texting while you're texting me." fuck
accept what you can't change
change what you can't accept
 go fuck ur la
RT : Every text I get, I always hope it's you.
 今天那个骚扰我的人
 noob hahahahahah
 I am saying those who under 11 very noob xp
my flappy bird highest score 11 ah noobs
 
RT : 你根本不知道我有多喜欢你
都说了我不是林峰
干嘛追着我要签名
RT : 今天是 星期1 2月3号 初4 ♥
RT : Machaohai
RT : 烟花只是一瞬，我却仰头等了一世。
RT : “: 生命短暂，随时都会puncit，不如先完成自己喜欢做的事，哪怕做得好不好，也好过不去做。”
RT : Me &amp; my crush are not even friends.
RT : 贱货
sohai
meh lan
美女天天有
今天踏妈多
 ma yon cheong
 o零o
半个小时回一次
你弄到我新年都想哭了
RT : Worst feeling ever? Being replaced.
RT : I hate being jealous when I know I shouldn't be.
哈哈
我以为
RT : When the person i hate is talking 
 woshuaima wohaoma
diam 7 lah gjw
": 真正喜欢一个人
就是就算他不符合你的标准
你依然喜欢他

RT 👍👍👍"
 你有病?
 ni diam7
 我知道 哥喜欢低调
仔细来看 我其实没有优点
盼望长大的小时候 原来是那么美好的
长大后才发现 那些仅存的天真快乐都遗失了 反之烦恼却逐渐增加了
RT : Never give up on the things that make you smile.
我想要这个世界因为有了我而有一点点的改变
而我的世界不过就是你的心
-九把刀
niama
 啊？她今天遇到我要跟我合照 被我拒绝了
 哥回来签给你
他杀的香港
好闷
RT : “: 你不知道某些时刻，我有多么难过。你不知道，没有回应的等待，真的让人很累。你不知道，我是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。又或者，你不是不知道，只是假装不知道。 我那么傻。我曾经所有的炽烈，最终，还是被你耗尽了。”
 qing yuanliang wo tai shuai
RT : 
sien lah hk wtf
RT : I'll always be there for you.
why 9am
RT : 除非你一点都不在乎那个人, 不然我真的做不出一直不理会那个人, 不去提.
     HENTAI KAMEN
   那个第13代传人 姓李名法诗？
   鼻孔的意境很好 可是你说鼻屎 只能让我想起德保 完全没有感觉了
   鼻屎什么的真俗气 破坏了我做诗的意境
   飘如鼻孔真凉爽
   你像菊花叫人迷
Happy Chinese New Yearrr
 wtf is macam
  试问帅哥何去处
笑指东方香港村
  然后嘉蕙没礼物
  看到学隽乱乱叫
  排名不分先后
  来来jio你 两个美的老婆是我的梦想
 干嘛学我 哥害羞
 以后我们结了婚去那边度蜜月
RT : 我很讨厌人家骗我
RT : 其实你从来都不在乎的
去香港地铁屌人
  你们都有一个很帅的哥哥叫学隽
   唱到很销魂
一个人如果真的想跟你聊天
就算电话没钱 都会想尽办法回你的
你呢?
想尽办法打给你 就只是在敷衍
踏妈的
 mine is tomorrow's midnight not today's
 my flight is 24+7hours = =
 o.o hmm..wait...something went wrong...
所以现在又是我的错了
 所以你现在很爽了?
RT : Maybe I don't cry,
but it hurts.

Maybe I won't say,
but I feel.

Maybe I don't show,
but I care.
我的耐心给你消耗完了 你厉害
RT : you dont need me as much as i need you
RT : 每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
RT : Dream is just a dream, unless you start to make a move and make it come true.
RT : Im really tired of having feelings
RT : If you need me, call me.

I don't care if I'm: 
- sleeping
- having my own problems
- angry with you.

I'll be there for …
RT : I get so damn jealous when it comes to you.
我到底蠢了几次
妈的
我还能做什么
你说没有就没有啦
fuck you
一直在重复听 hahah
 after cny orh! muacks
 how
 that song is your voice? o.o
反感了
 很美啦
还是搞不清楚到底有几个男生围着你转
  why you keep showing others your passport picture?
RT : 坤成中学第58届高三毕业生新春MV －新年最重要:  via @youtube
 safe trip haha
 pigi mana?
我管那么多干嘛= =
 just now call you you also ntg to say mah
 me again?-.-
 真坏
 我讨厌你那么诚实
 我就是在你们这群黑暗里闪烁的星星
 suck cock lah u hahahahah
又不知道在跟几个人chat了...
 wow!
  smart ass
 好拽...
 yupp..haha
 call you ltr bah
 me?
我不知道除了你给我看的那些 还有多少个
 30/1 mah XD sunbian celebrate xD
 frankie gor and karhooi jie birthday
 热闹死了
 where u go?
 maybe you're right :&gt;
RT : 放手后你会发现 没了谁你都一样活着 没了谁地球照样转 每个人都是独立的个体 真的没有谁离开谁就活不下去
RT : 我已经相信有些人我永远不必等
RT : “: I want to be told the truth even if the shit makes me mad.”
天杀的 智障那样买了16张票
很成功地买了票
听你说
我还在相信
你不喜欢他了
RT : 有些记忆就算是忘不掉，也要假装记不起。
瞬间崩溃尼玛
RT : I miss you and it hurts..
RT : I didn't expect to get this attached to you.
 NIC 的妹妹唱的!
I don't trust you?saya pun tak tau I trust those fucking non sense excuses how many times le
可能你在跟别人的谈话内容里面又会说到我很烦我很sohai呢 hahah
   DIU NIA SENG?
算了吧 已经开始爱理不理了 幹三小
after 4/2 the war will start
 你加油吧 HAHAH
Sr2 is suffering with 中国文学 LOL
RT : Just because you miss someone, doesn't mean you need them back in your life. Missing is just a part of moving on.
描述得太好了 哈哈哈
  jingxin those lj english laide
已忘了 omo
RT : 不要因为努力的变成别人喜欢的样子，却到头来连自己都忘了真实的自己。
 YAA
HAHAHAH
