@elainechung20 不用谢 我懂你现在的感受 :(
@elainechung20 节哀顺便... :(
新年那些孩子都在赌博
Lion Danceee
不行 新年后一定要运动! (不能讲减肥因为不可能的呜呜
很废的感觉 lol
惨了停不下来
吃到够够力
不肥是假的
为什么我自拍时每个小孩都看着我? 很奇怪吗 我都笑不出 lol
累到到到 HAHAHA!!! lol
有够热
醒来一开手机就看到最好朋友的新年祝福 幸福啊 &lt;3
在黑暗中透过窗外看到绚丽的鞭炮
HAPPY CHINESE NEW YEAR
新年快乐恭喜发财红包拿来谢谢 ! !
不喜欢鞭炮声超级大声 连续吓到我LOL
右边的指甲就是难涂
零食天堂就在家! 哈哈哈
RT : 煙花都不等12點了  四周圍都是煙花  NICE ARGGGGG
请原谅我心情好时一直在傻笑
心情超好的 哈哈哈哈哈哈!!
刚才在Merdeka Plaza 的 Parkson 看到Justin Bieber 代言的 Adidas Neo shoes OMGGG HAHAHAHAHA!!!
我好像..... 忘了.....整理..... 书厨...................
NGEHEHEHE 终于可以涂指甲油啦
鞭炮声听到很爽 
但是新年也是世界污染环境日啊
刚才在merdeka plaza 前面的草地上自拍  疯子自恋狂 我的形象已经毁了
-
话说我好像本来就没有形象的是吗?
希望明天会是个晴朗的一天
omg 真的不是开玩笑的饱 lol
RT : Della Era 
RT : The cutest little wrinkles! 
RT : When someone else's happiness is your happiness, that's love.
 哪里會？吃飽才有力氣減肥啊 
將真的吃很多我會膩 lol
 加油再努力永不放棄 去老師家再繼續
#confident oh no no oh no no #np
 in your heart :*
mountain dew-ing lol
新年除夕一个个拿着手机 各自玩各自的 唉
@carolhung_ Happy chinese new year eve! :p
竟然在这种时候电话没电 lol
除夕快乐啊! 哈哈哈
RT : 炮竹一声大地回春
the spark #np #afrojack
今天真的是疯掉 心情超好 一直在学校笑HAHAHA
学校放鞭炮 (y)
WHY I DONT HAVE ANY CNY MOOD?
为什么明天没放假 还需要留到四点我的天
叫奄哥哥 叫我姐姐 lol 需要吗 /.\
"你要走，我不留你，我们只是彼此的过客。你要绽放，我不拦你，我已为你燃烧。你要将一切都抹掉，我不阻你，一切早已过去。如果一切将会重来，擦身而过的瞬间，请你转身，看着我的眼睛。"
不想去学校
家里装饰到很有新年的feel 哈哈哈
RT : Note to self: 
  RICH 5S+ 4G SUIII
RT : &gt; 
RT : How many times do you wanna say for fun?
 idk why my dad bought it. I wanna drink but he told me that it was mine but maybe he was just kidding lol idk
RT @____w0lf: idk why i even bother getting crushes on people because its not like im gonna end up dating them anyway so like its such a wa…
marblesss
Grape with no seed is my fave
Sunny sunday today
Im the one who always be the brightest light bulb okay im sorry everyone
其实有些歌还是不错听的 (y)
可怜噢
不管你爱不爱音乐欣不欣赏音乐 总会有一首歌会让你听到很emo而且会想到自己的心很...空虚... 唉
@carolhungg 就让我们敬请期待吧! 哈哈哈 xD
哈哈其实我很期待新生跳舞的样子 我想看回以前的我 哈哈哈
Human just cant to be perfect
Would u lie to me baby, cause the truth hurts so much more. Would u do the things that drive me crazy, be my hear still at the door #np
做自己喜欢做的事情 享受! HAHAHA
AWWW PERFECT VOICE  #JUSTINBIEBER #JUSTIN
@carolhung_ HAHAHA but idk how to make :p if i know how to make i of course give C: so good leh xD
@jac_queen_ 蛋糕 bojio
@carolhung_ yea, go to any shop and u take it and give money to cashier and its yours :p
RT : Me when I wake up every morning 
嘿嘿嘿 年糕哟年糕哟
天气神速的转变使我头晕
@mycanlee LOL! 误会误会 我没有生气你LOL 我酱好的 哪里会生气的chehh
最近的天氣真的是異常的怪
still left 8 days till cny wow
RT : "When people take pics of me " 
 大姐... 將真的 我不懂我哪里像大姐LOL
 說實話我忘了題目 至從交上考卷的那一秒就忘了
哇老 你是不懂什么叫 RELAX 哈？至從你交上考卷你就不能改變答案了 不要去想了 順其自然就好 如果你有努力地去學
 好廢噢lolllll
哇老 上網還講到數學 頭不會爆是嗎？
 只要是“平方根”這三個字就一定要放正負
 Hmmmm很深奧的問題 平方根的就是要放正負啊
die in your arms #justin #np
 哇 醬了解我的成績是啊？ 你又知道chehhh 
不用緊比一次nya ;)
 vs maths k? :p
突然有心情寫部落格可是寫到一半腦又stop掉 lol 很廢啊
RT : When you feel that you can't go on, remember you got this far. It's not over until you want it to be.
@carolhungg 哟美眉 明天好像是到 4:15 pm 应该是 lol
我知道明天的我将会是个越帮越忙的一位 lol 惨啊
RT : I miss the days when homework was just... Coloring.
好廢啊 哈哈哈
Namewee's video HAHAHAHAHA TUA xD
无忧虑
终于回到家了 最舒服的地方
Nokia 里的照片值得回忆啊!
几年没看报纸了 除了娱乐报lol
好吧 其实现在不是背不进历史这问题 
而是 看新闻的问题
@li_linggg 你根本不是人 是神啊LOLL 其实不用过度担心的lol
悲剧连连
aduhhh sighhh
原来 
五年级 
的时候
 原来
 我 
曾经 
瘦过 
而且
 是瘦到 
我要的境界 NOOOOO!!!! T.T
@mycanlee 不是 我是讲课本的,不用紧我已经知道了谢谢 :p
Ngaiti everyone dont hiu me, so sad :((((
红灯笼
me: "WALAO EHHH 做么去年的历史是用复印的这样爽 鼻屎啊 
那么为什么今年的笔记还要用手去挖 (抄)..." HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
最近真的很多一中人去 U- Garden 哈哈
This apple juice's quite sweet lol
时间 少到爆!!!!! 烦啊啊啊
@mycanlee 谢谢 但是你可以直接讲我最美 我不会反对的 HAHAHAHAHAHAHA JK
厲害的人多的是 加油
blue skies #np
RT : stressed.
stressed.
stressed.
stressed.
stressed.
stressed.
stressed.
stressed.
stressed.
stressed.
stressed.
stressed.
開玩笑 這么快就星期日
 是咯 唉
 當然有 為了我的夢想（有沒有偉大到？ xD）
因為我本身是有計劃好事情的
 討什么？
 ACUTUALLY BEAUTY AND A BEAT IS WHEN I START LOVING JUSTIN BIEBER AWWWWW
不想上PBS. 幾乎天天要動腦筋 天天要早起 天天要做作業而且還要——————我受夠了 pls
 
wa really is justin's song arh?? HAHAHA GOOD MAN (Y) 
YOURE BEAUTIFUL ,BEAUTIFUL U SHOULD KNOW IT~
 people want to be love~ (justin's song)
不够不够不够
对我来说 人在生日当天
开心&amp;笑 很重要
gonna play and relax at the same time afterward yay finally
世界上搞笑的事情真的很多 HAHAHAHAHAHA!!!
虽然了解老师们真的很辛苦 但是 
不要在同一天 一个接一个来乱乱骂叻
原来我粘在后面墙上的  忠告 (专门给突然发神经的老师们看的) 对今天的老师们根本就毫无作用 二信的同学们的力气白费了
RT : 活着下去一定有它的意义
RT : I hate early mornings. And hate is a strong word
將真的 其實一開始我真的嚇到 一年多而已
RT : Always and never are two words you should always remember never to use.
懷念初一
其實還是有人比我更激動 lol xD
 okok xD
 哇 強啊哈哈哈 加油噢 lol
 你確定你要去啊？
"我发现其实全日制比较爽→_→"
RT : 感覺累的時候，也許你正處於人生的上坡路。堅持走下去，你就會發現到達了人生的另一個高度。生活太安逸反而很可怕。
 
在學校突然有靈感就寫了這個 其實這是我真實的一幕 lol 開玩笑
總覺得每次星期六上課 就好像沒休息到
差點忘記密碼 嚇死人 幸好還有記錄
笑点有点低lol :3
RT : ": 老师说：你们在初一初二都是属于爱打扮自己来学校上课的小妹妹，到了初三高一就喜欢吊一些没用的东西在身上，看看现在的你们，懂事了，不会在打扮来学习，就是一个马尾就来上课，你们长大了。" 好像有点中肯
其实有些事情我真的不懂
dont know ive made it wrong how many time lol
ALWAYS WROTE 2013 AND I DIDNT EVEN KNOW I WROTE WRONG LOL 
still dreaming in last year
又期待又紧张的一天就在明天 表演赛
有很多意想不到的人参加舞蹈社 :O
never enough to sleep Zzz
why i guess this kinda thing isnt important at all to them? lol why?
RT : Shouting at video games when you die.
sleepy
RT : That feelings when you get in your stomach when your heart's broken. It's like all the butterflies just died.
RT : YouTube: "This video is not available in your country." Where the hell am I from? Narnia?
一直逼著自己
不懂是太深奧還是太模糊 亂
我可以去比赛了哈哈
没有经历过吓死人的事情就不会了解那吓死人的事情真的是吓死人的吓人
@jac_queen_ 我没跟你讲厚? neh那个去年舞蹈考试跟doris 同组 头发比较短的那个 WALAO BO KUAN EH 我又不是跟她很熟噢 不懂她头脑是怎样的 ESHHH 不要讲了 烦人
.........................................
NGAITI非常恐怖的时刻就在刚刚发生了LMAO 
为什么会有这种人我不懂 对她极度反感 
去年这样今天也这样 吓死人 她是不懂什么叫尊重人是吗 真的是要躲避她啊.... 鸡皮疙瘩
RT : Kuching時不時停電 Malaysia boleh 👍
不要笑场啊 /.\
best weather today TO SLEEP
cold weatherrr
睡覺能把事情放下一小段時間 晚安
finally
RT : 
RT : Too little time 😞
頭腦轉好快快快 強啊
有些人講話很好聽 又不會口吃 咬字又清 
很崇拜
他們解釋都是說到歷史Zzz
總覺得他們每次的開場白都很悶誒
難道真的是我弄錯？
好慢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢 是不想讓我玩是嗎lol
悲剧事件多
tomorrow need to stay at school until 4 something lol
RT : I love it when someone's laugh is funnier than the joke.
NO LUNCH LOL IM HUNGRY
RT : Sometimes you don’t know the full value of a moment until it becomes a memory.
风吹啊吹 今天不错舒服 #relaxinholiday x
everything is boring to me
Blackout just now lol
@2250ling hmm secret :p cuz she said dont tell anyone, but i dont believe this...
walao 一个换班了 接着多一个不知道及时又要移民去nz ..... 打击很大诶
cheeeeeeesy yum C:
Kick faster come!! 加油啊
RT : respect my idol would you
RT : Don't love too soon. Don't trust too fast. Don't judge too soon. Don't quit too early. Don't expect too high. Don't talk…
RT : so fucking true omg 
RT : The Perfect Party House? 
「陰雨總有停止的一天，憂愁也會有消散的一刻。」
THE AMAZING SPIDERMAN 2 IS COMING SOOOOOOOOOON
沒有恒心啊
"最近天氣會變冷了大家小心保暖 但也要小心當你帥氣甩圍巾的時候 電梯上後面的人" lol
