 是盲人嘛？😆😏😜😱😂😯
 情人节快乐 &lt;3 I LOVE YOU
怕没有时间睡咩？
睡觉！ (y) 睡睡睡
干！
 wAt u waN ?
 一年又三个月快乐 ❤️❤️❤️😘😘😘
 👍👍👍
  u two win liao lo ... &lt;/3
  exam fighting my stupid boy ... Wahahahahahaha!
 我没有得过 你也是一样没有得过 哈哈！👍👍👍👍
 没有
 kok... U dn geh geh at thr like ya ... Haha! I knw u damn agree v me ... Tat was the pain of MAN ... Hahah
 你叻？== 做莫我要做好你不用的？ ==
 不是咩？那你解释解释咯 ==
  好男人很难做
只要一次做不好 之前做好的 通通都会烟消云散 haha....
有=没有
 你还有认识另外一个andrew?
 dn knw ... O.o
在Glide上给我发送视频短信！在免费下载并将我添加为好友
  哪里一个andrew ??? O.o
猪
睡
OldTown brunch
 wa! Tat boy so smart n handsome !
 welcome !
 who say ?
 有什么要讲 和我面对面讲 不用再写那么多了 讲到自己好像受害者一样
自己都没有给自己男朋友面子
要写也不用指名道姓的
那是我亲哥哥
你以为什么？路边捡回来的啊？
极品
我在家的时候 你最好不要出现 我不懂我讲什么东西 发什么颠的 :)
 好 谢谢你 你对他的感情本来就是那么不重要的 可有可无 谢谢你的放生
 和你讲话还要经过大脑？你写的时候不见你用下你的脑？和我讲用脑
 打个例子上次你叫他买手表 什么标准 不要cheap cheap 的？ 还有那么多条件 买一个手表罢了嘛 需要这样么？从来没有看过像你这样的极品
 你知道他对你好 那你还要什么？我不是在颠 可是你看你自己在写什么 什么叫要就拿去？讲什么东西 你不觉得过分吗？
 不爽我 拜一我回淡边 出来讲
 不要把人家对你的好 当做理所当然 他是你男朋友 不是你的狗！你自己也做了一些好事吧 也不用人家多说 自己知道就好 不要得寸进尺 我尊重你是你是我哥女朋友 才不讲那么多 我哥把你当珍珠 你把他当什么？
 不要在这里讲淋话啦 我哥哥工钱才多少？他肯买东西给你都偷笑了啦 你还不知道 他每次买东西给你 都怕你说不喜欢啦 这样那样啦 所以给你钱自己去买 不用紧 给你用也用好的 iphone 给你用 他叻？他用什么？他还不是用回自己老牙电话
 cz me is missing u ! Wahaha
 还好我不是人家 所以不要紧
说了又怕答案 ==
认错 我有
让 我有
忍 我有
觉得辛苦 告诉我
觉得委屈 告诉我
第一次为女人流泪是天真
第二次为女人流泪是相信所谓的爱情
简称 - 蠢
第三次！不可能再做同样的事
 no one was comparing
 who who ??? 😱😳😁
 no tag me gv who see o ?
 Happy One Year Anniversary!Feel lucky to have U b my girlfriend Thank of everything I Love You!YeoAnnNa! 
 me oso mah... Wahaha!
 my life jz work oni
睡觉更好
牛头不对马嘴
自言自语
 对 我亲手给钱人家帮我煲的爱心红豆汤 哈哈
 我去打包给你 哈哈
 我天天啃面包过日子的
我哥回去淡边后 我在家寸步不离 ==
在淡边都没有试过这样
 那么享受 现在的人 还没做工就那么有钱 张大了 一定是个有钱人 哈哈
  两个富婆 哈哈
 生理期那个没有罢了嘛 你很幸福了哈哈
  还要说的？ 哈哈哈 看下她的男人是谁？ 哈哈
 不告诉你 :P
爱情其实是一种习惯
 whr copy d??? Haha
回忆 总是那么美好！  &lt;3
 
两个人在一起
一定要取得共识
 这叫关心你
 我哥都没有在 怎样甩开你手？哈哈哈 😂
 都不看你牵他的手的 哈哈哈
 好像很多合照这样喔 给我看下 哈哈哈
 变emo ...
 谁给巴掌那么够力？
 蛤？
 看太多爱情戏了啦
RT : eat   → eat
↑              ↓  
eat   ← eat
 我是最坏最坏的大坏蛋！也是最爱最爱你的男朋友 :D
我的女朋友是   :D
 erm... U try ask kingsly if i go puchong atc centre he can bring me go ??? I jz knw go to the oni... I folo u all d car...
 sad  u... Nvm u still hv yours love ! Haha !
 lol !!! Who say no count .. Then still hv other d fren can count ??? Zzz ...
 then still say bo fren go support ? Kena u tipu jor ... Haha !!!
 a teck them didnt hv go ?
 nono... Erm.. Kingsly will go ?
 ok... But i dn knw the road leh ... O.o i at subang ... I got car but dn knw road ..
 pj whr ??
 wat time sin ? Night i cnt .. Haha...
 when? Whr ?
 表扬什么？o.O
RT : 真的👍 所以女孩们不要太现实 
 是我奇怪 可以吗？ ==
奇怪的女人
  👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
 不会 😒
 你想怎样？==
 拍到我很老水 ==
 哇 你姐那么爽啊 去台湾读书
 apa sah?
 你有咩？哈哈
睡觉
  eat tomyam bo jio lar ...
Goodnight world n my lovely girl !!! 
忙到现在才要睡 /.\ tired ...
睡觉之前冲凉真舒服
 y so stress?? Haha..
 讲没有钱 ==
 siapa tak cinta u???!!!
其实我也累
每天叫你去睡觉 心就不知道为什么会痹痹的感觉
熬过了 就是一关了
觉得话可以讲就继续 不可以就结束话题
要生气时 冷静5秒
我在学忍
RT : Trust in Him. At all times.
 and come twitter to tweet...
人主动久了 会累
 haha... Nxt time clever abit ... Dn write status n say u wanna slp jor.. Damn tired then u can dota jor ...haha!
 哇 那么够力啊？
 she jz fall slp ??? Haha!!!
 什么可怜？
我觉得暧昧很好 
那是单身时
有了恋人 暧昧不属于你的了
为另一半着想吧
Hello ! 小姐请珍惜你的男朋友！
不要轻易把分手放在嘴边
疼你的男友不是一直买东西给你就叫 疼！
不要到有一天才发觉失去的才是好的
火山也会有爆发的一天！小心为上 :)
RT : Me: 🚶 

Everyone else: 💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑💏💑
 from behind see lik fat ady
@littlewhite0302  lol... Sad u... I jz wanna slp... Haha.. Gong xi u... Wake up le.. Good morning to u goodnight to me...
@littlewhite0302  so early wake up?? O.O
@littlewhite0302  wat time le o?? Still dn hv slp?
@littlewhite0302  haha!!!
@littlewhite0302  both also lose me 99 baby fat !! Wahaha...

 ya! Shut up idoit !
 stupid so fast ply twitter???
 y before u dont hv tell me??? ==
 haha... U will paiseh d meh?
 sok dao cermin oso pecah!!!
 aiyoyo... Change profile pic le o!!! Haha
 u jz knw??? Wahaha
 har?
 wat o??? :@
 o is other ppl u talking to?
 ya meh??? Everyday say wan slp wan slp ... No tired???
 哪个男孩？
 ya lo... Sad case...
 那个手的根== 一看就知道是他了
 tat hand look lik teck hand??
 no
 sure! Hihi...
 i knw it .. Jz i wn write whr u copy d.. But i think dn wn hurt your glass heart... Haha!!!
 o.O nani???!!!!
  wui ..可以这样的咩？==
@jy_1834  you too :)
 有你这样的女朋友也好幸福 但 现在你可以去睡了嘛？
如果每天的生活都开开心心 无忧无虑 那该多好
也许只有上帝才知道我在想什么吧
听歌
还是感觉孤单
 没事 honda city 很软 == 我驾myvi 都没有事 她的车尾bomba 炮掉
 撞人家的车尾巴
唉！才做工三个月 一场车祸让血本无归 还要倒贴 zzz 要买的东西又要多三个月了
 how come i knw u didnt hv??
 拿lemon 弄你的手
  haha...根本 我在讲事实罢了嘛
 he don't miss U Cz U Too hardworking
  wa!!! 你们几时变得那么好 == 感觉好假 哈哈
 ❤用到你私家钱？那么笨？
要嘛就做到最好
不要嘛就不要干
不要做到心不甘情不愿的
 but no Busy About Me.. Haiz..
RT : 唯一能让女人闭嘴的方式就是吻下去。
 stupid anna
LoveByte ❤👍 
 u??? Haha...
 pandai!
 need more?
  你也是去吧 哈哈
 难熬啊！哈哈
 好快噢
 七个月了噢？哈哈！😬👍😀😃😄😙
 nice
 renjianataiduolaile beibichidewoyebuxiangchinameduode Buchihaolangfei Haha
 chileliangtian chidaoyaotule
 chitaiduozhongzile?chishale
 xiaosheme?
 你一向来都那么粗 == 有差吗？
 快乐快乐
  那就好 吃多一个月又没得吃了哈哈
 lol &gt;&lt;
 我妈的早餐有失水准吗？哈哈
 没有这个人的存在 哈哈
 不是 很多事情不是一个人可以完成的 需要团队 朋友 才能完成的 要做好事就要和朋友有良好的沟通 做事才会事半工倍 记得不要埋怨 要埋怨就不要做
我感觉幸福 做完工了 总有一个女生在等我打给她 如果我没有打 她就会抓狂 哈哈 可是她坚持要每天一通 哪怕只是短短的五分钟 她一早还要读书 我怕她累 更怕她失望 所以我天天多给她信息和通电话 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
 fall slp Le?
父亲MV 筷子兄弟:  via @youtube
 社会大学
 kl lo...
 ya meh? No Change to malacca jor Le Meh??? Haha...
 lol.. U Bo Heart Lar... I 0so Knw U Study At GBS...
 这个 那个
