 hahahahhaah等那個人真的出現再講啦 😂
 醬你就繼續感動啦 😁
 有沒有醬感動噢 😂
 不要太感動 ✌️
 hahahahaahhaahhahah那個是意外 😂
 走咯 😎
 等你真的打算要打的時候啦 😁
 wa這樣也可以騙到? 😂
 不可愛的人怎樣 act都不可愛 😂
 等下不信的話我不是完蛋? 😂
 你媽咪信的話我就給你講咯 😂
 我媽咪給 你媽咪不給 😎✌️
 別打了 去做一個乖寶寶 😊
 不好亂來哦你 😱
 醬到時候我不是要退休了? 😭
 不行 我是女王ehh 那以後我的面子往那裡擺 😂
 7個罷了 😁
 7就是 😒
 wa土耳其
不會再計較可是會記得 .
duibuqi jeannee 😭 i wont betray you de i promise ! ✋ dont worry i still love you and it will never change 😘
 hao de 😂
Happy Velentine's Day babe ! 😘 And stay sweet yoh ! 😁 iloveyou ❤️ hahahahah dont jealous of chiauyin and me ! :b 
 yes babe 😘 family forever ! ☺️ loveyou ❤️
 hahahahahha 😘 重點是我不想走 😚
“: ":  hello哪裡可能不要你 ! 你都不懂沒有你我幾痛苦 !" 感动♥♡♥” 不要太感動喲寶貝 😘
 不知我 ! 我媽咪也很miss你天天在吵她的穎穎哪裡去了 😂
 😘
 hahahahaha wo men zai yi qi guo qin ren jie 😚
 shuo lai hua cang 😢😞
 lai we wait patiently 😚
 hello哪裡可能不要你 ! 你都不懂沒有你我幾痛苦 !
MSBLGJMTYNZF ? LWSWDWYMY .
不知道為甚麼會這樣可是whatever啦 .
 this year spm ehh 😭 how sad ! 😞 May lah jiu !
Serious很久沒有keng到醬爽了 !
 I miss you too 😂
Happy velentine's day too dear ! 😘 
 是真的很好玩 ✌️
Thanks for the kitkat ✌️
 sure 😘
 er wait xia mummy jiao wo qu bath 😭😭😭😭
 story 👂
Woah .
 school mah noob
 因為你奇怪 .
 me leh ?! 😂
0213 birthday girl 💜 happy birthday yoh 😘 loveyou 😍 
 take care 😢
沒有要讀書的打算 😒😒😒
哇好久不見 !
“: 都不知道曾经的热情跑到哪里去了，现在想想只剩下一个空壳，过一天是一天。” 😞
寧願你不出聲都不要你睜眼說瞎話 😒
Dont lie lah deng .
眼睛又腫了幹 😒
想不通不明白 .
每一次都這樣算了反正也習慣了就這樣啦
#np 不是故意
Fine lor .
Met a cute customer 😁😁😁
不要新年不要去見那些自稱是家人的人 .
 bu she de gua 😞😞😞 tired hahahahahhahahha
 bu zhi dao hao bu hao
 yes 😂😂😂
Last day ler haih
真的會捨不得 😢😢😢
生日快樂梁錦源 😁😁😁
舞獅buuuu 😁😁😁 
 jiayou babe !
Last time full ler hmm 😂😂😂
Saw 蘇佩玲 lol
第二次看到楊麗雲 🙏
 im working tomoro TR
 buy present TT hahahahah
“: 明天bookeep平測 我真的是完完全全一點點都不會.”😞
 off today hahahahahah ✌️
hate book keep :@
I'm at @ChatimeMy (Selayang, Selangor) 
猜不透
其實你想怎樣?
 shh :b
好吧我承認二零一四的卻有更好 😁😁
 可是你自己卻很喜歡emo
Hao de 😁😁😁
Sorry wo bu zhi dao ni deng wo 😞😞
 是咯幾時到你?
Met jeannee while work :b
Waiting for 愛情公寓第四季 😍❤️
還有一個心願未了 😞😞😞
 doing her stuff xD
 yaya TT
 tell you tomoro :b
turf .
 完全不像一個8歲的小孩 xD
我還欠劉威銘一滴眼淚lol hahhahaha
 so damn cute !
Mind your own business please .
Start of something new ❤️
 hahahah tomoro zai tell you lah here unprivate :$
每次跟詠佩講不可能不可能結果?!
 並不是你哦 :/
不想看到你 . 煩 Zzz
你可不可以收聲然後走開 ?
Blahblahblah whatever .
我並不是你的朋友她就更加不用說 😒
我沒有誤會啦可是有必要算埋我一份?
哇 .
 他害羞
真的真的很想念李俊良 ! 😂😂😂
“: Keyizoukaimahni yer!”
2014BMYHH .
kbkyby .
 yalor :b
 your profil pic so 眼熟der ? XD
 so sweet !!!
Saw dao biaojie xD
 why dont want to study till form six ?
Xie xie ni :)
 same ! 😯😯😯
 not going to study form six ?
 take care eh noobie !
 我會哭 😭😭😭
 不認識的😞
今天一整天都很爽除了那個死pokai踩了我的腳 😤
別人覺得很熱的天氣我真心覺得冷 😂
Hi Saturday ^^✌️
Walao你有必要那麼聰明嗎 ?
Back home finally .
ybkygsnqswsbxxadfnd -,-
頂你的肺
Finelah whateverlah 我也不想跟妳講醬多 -,-
zuitaoyanyidubufu Zzz
Yay ✌️
 overtime haih
 還在做工哦 );
累到不知道怎樣形容 Zz
我不知道我不知道我不知道 :@
今天有一點的GDXF :/
喂你不好對座入號ehh那幾個並不是寫著你 😣😣😣
#np DOOM DA DA 😍
“: 即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。 这就是现在的我。”
發生事情的時候那個想第一個告訴你的念頭沒了 .
XDDBSYDD .
TMBJZYBSM?
相信我 不一樣了 .
真的?
 要 😁😁😁
並沒有 :O
所以是怎樣?!
 by2 ! ❤️
結果你還是沒有跟我講過話
那樣是什麼意思leh ?
“: 不主动就会失去， 但主动多了真的好累。” 所以就順其自然好了 .
“: We don't talk like we used to and I miss that.” 😢
 ✌️
 because it's pink ! XD
你們沒有聽到對不對 🙏🙏🙏
 wow 👍
WMHHHBH?
好累 😞😞😞
講那句話的時候真的有一點嚇到
為甚麼我們會變到那麼陌生 ?
我也想
好 .
煩 Zzz
反正你不會明白 .
說再多也沒有用
為甚麼全部都沒有地理和歷史第三冊 TT
我真的很不介意你收聲 Zz
“: 能不能矇上眼睛 就可以不傷心 能不能脫下面具 還可以很狠心”
眼睛已經累到腫起來了可是還不想睡
 wechat
 mei you zmk hahahhaahhaha
就是看你不爽討厭你你能拿我怎樣 -.-
明明沒有錢可是硬硬想買某樣東西的感覺很幹 😒😒😒
ILMBFHHHZ .
不明白你為甚麼變了
 沒有嗎? XD
RT : 明明就才開學兩天 可是為什麽感覺上已經開學了半年
 好開心 ^^
無視我啦幹 .
TMBWH .
FZNYTMYBQWLBS?
WLLYBXTDQTHN
因為你的眼裡只有她
不喜歡
 謝謝愛人喲 😘
剛回到家 洗個澡 又要去做工了 😞
好早grr .
明天又上課可是我還在做工 :@
Oh我忘了我已經17了 😨😨😨
 這是好事還是壞事?
Saw Ivy when working today :b
 哇好興奮 興奮到想親你 😘
九點都醒不來了五點就更不用說了
到現在都接受不到明天就開學了
眼睛很腫很腫 😞😞😞
 才沒有ehh ! XD
很久都沒有跟詠佩講電話了好懷念 😂
 只是sms她一下下罷了hoh ! 請不要吃醋 :bb
