  買東西 ，吃刺身啊
RT : 转基因农产品在欧洲和日本是绝对禁止人民食用的，因为对我们的儿孙身体有不可预测的风险！吃转基因食品的害处，只能在儿孙身体上才能实现！    驴和马交配生产来的是骡子，而骡子丧失了生育能力，你琢磨一下转基因食品的害处有多大吧！ http://t.co/uG…
    那他滾蛋了更好啊，這邊就安靜了
RT : 【转】当看到军车上“不怕流血牺牲”这种“豪言壮语”之时，我不禁打了一个冷颤。这是我们儿时看关于抗日战争和“解放”战争所耳渲目染到的伟大口号。（图为6月29日，今天的乌鲁木齐） http://t.co/66ecGUtaJV”
RT : 费良勇：王炳章是中国民运的一杆大旗 图                2002年6月27日，中国海外民运创始人王炳章博士在越南边界城市芒街被共匪特务绑架回国。共匪当局开创了在境外绑架民运人士的…
  這件事你怎麼看，哈哈
 不好意思，之前借鑒了你博客裡的東西也沒和你說一聲，這件事麻煩求證下
      那大家要提高警惕啊，不要成為他們在共黨邀功的籌碼
     潘石屹會看上曾嗎?眼光也太低了吧
     你這朋友真絕了，消息太準，真羨慕你啊
     他也要去香港啊，夫妻團聚，是中共給他們安排的吧
     哦，我相信，先去吃飯吧咱們
     你這說的也太細了吧，雪姐你知道這個嗎？
    沒有啊，都寫好了，點提交，就返回之前的界面了
    卖它妈逼团伙 看來我們要群起而攻之了
     真的假的，香港房子太貴了，說具體點 ?
     大家要都有他這兩下子， 早在北京買房了，吃香的喝辣的！
      自己說的還挺逼真，當我們都是傻子，說說中共最近又給你啥任務了？
RT :       早就有共特转移视线一说，被揭露后，迫不及待自圆其说，此地无银三百两，且看共特刘莎莎如何自圆其说， http://t.co/v…
RT : #无敌派雷人之语集锦   #让软骨头和平奖为中国民主事业铺路 
 一切都會好的，祈福～
RT : 《国家地理》杂志制作的全球收入地图：http://t.co/pJNjLyTvX7 黄褐色是低收入，年收入995美元以下。暗红色是中下收入在996-3945美元之间。紫色是中高收入在3946-12195美元之间。蓝色是高收入。请看官网：http://t.…
 都不容易，祝新年快樂！
RT : Behind-the-scenes look at Hong Kong remake of 's "Happy" video:  (Alex Ogle) http://t.co/CM488O2uUk
RT : 又收集到一张小丑的照片 http://t.co/EEs1VnRl7o
RT : 美国国家地理记者跟随医疗队潜入朝鲜，拍下这部纪录片。来自美国国家地理的纪录片《潜入朝鲜》……
RT : RT : 纽约时报北京分社招新闻研究员，有意者请联系。
  谁把你气成这样了
    日本党会忍术，怕啊
     我选你当领袖，哇哈哈
     相信总有一天大陆会明白的！
    我会加油的！让这些人渣滚出咱的队伍
 好的，呼呼～
     揭露真相而已啊，难道你愿意和特务一起并肩作战，有这些人的存在还怎么进行我们的民主斗争啊
  没有了中共，就成了我大中华民族
RT :  …卖它妈逼共特诈捐团伙伙同另路诈捐团伙两天就骗捐7万多 ，与共匪分赃 ，维权人士联手郭美美转移民众视线。捐款人，你的部分钱捐助给它们来假反共，另一部分钱流进共匪腰
 生日快乐！马上腾飞！！！
    你肯定是亲中共党，因为你早已经是中共的人了，共特
          其实你已经加入了共党，胡特务别再带着面具了
    绝对正确，他们最近的秘密任务就是这个！
   大家都看清他们夫妇啊，披着羊皮的狼，挣钱完了害自己人，无耻！
    伪君子胡佳，迫害访民的强奸犯！
  胡老师，你真给咱佛家丢人，吃肉喝酒的伪君子，以后别说自己信佛啊，连自己的信仰都可以放弃，可想而知你干什么能是真心实意的，一起吃饭的小心自己吃完饭被抓啊！
     好吧，你太牛了
     你应该继承这个法术啊，学会了岂不是无敌了
     哦哦，咱们国家人民真苦！
      你俩可以去拍个电影了，叫《掌控你的大脑》
     美国是帮凶，啥意思，他不是盼着咱们中华完蛋吗
 这也太。。。被吓到了啊
RT : 50年代说分到田地就能致富，60年代说学了毛泽东思想就能致富，70年代说改革开放就能致富，80年代说少生孩子就能致富，90年代说勤劳就能致富，00年代说有门技术就能致富。
RT : 10:21:01 大学生徒步八百里回家过年，曾饥寒交迫通宵走国道       —— 转自腾讯网     盐城，是江苏北部最贫穷的地区之一。40天的春运，30多...
 这个我最喜欢了啊，哈哈
RT : 蒋
中
正
书
法 http://t.co/caH6yfRNHY
   其实都是带了面具的木偶，太多的利益与阴谋让我们变成了刺猬，如果真的遇到志同道合的朋友，请珍惜这缘分～请原谅我是一个相信感觉的人。。。
      我不太懂啊，但是给予你们心灵上的支持，消灭那些脑残和二货
  看来你是有心事啊～
RT : RT  立里是卖他妈逼推霸团伙的，专门黑新推友帐号，大家要擦亮眼睛，与立里作斗争。   
   可怕，那我们还能用什么啊，微信现在用的人好多的
   姐姐我注册不了
   好的，谢谢你啊
   是的，注册不了啊
  感谢2001啊，又有新资料了，帮转啊
   恩，好的，我也是新人，弄得不好你们别笑话我啊
特务胡佳曾与高智晟电话录音解析，虽然事隔已久，但能证明一些事情，欢迎围观
   揭露胡佳与曾丑恶嘴脸，卖票推文集锦
    哈哈，最后岂不是啥也没干，都抵命了
    对这些特务要毫不手软，坚决铲除
RT : 美国佬非常不希望中国人看的一篇文章：此生不再祝你圣诞节快乐这就是美国高工资低物价，而中国低工资高物价的秘密! 
          你转与不转，气节就在这里，不卑不亢！
     胡佳 一个潜伏多年的中共特务，为个人利益出卖信仰，出卖朋友，大家擦亮双眼共同揪出这个败类！大家见文章：
    其实都应该去好莱坞发展，像胡佳这种演技派的肯定能拿个奥斯卡回来，绝对有人找你演无间道
     关系不一般啊，不想多说了
RT : @empress_diana  前面两个吮痈舔洋疣贱逼五毛狗终于暴露其真实面目，不愧是党妈妈一手培养的。其肮脏卑劣手法登峰造极，假惺惺与人互动，令推友防不胜防。网友应提高辨别能力，撕下其腐臭画皮 …
RT : 哈 哈，轮子也来了，轮子就是变种佛教加造神运动，和守望塔一样，名不正的异教，轮子反共值得肯定，可它装神弄鬼，迷惑洗脑民众，和匪共无异，请问后面这位 ，练法轮功能解决中国的转基因，核雾靂，抗生素，水污染，…
    我不赞同你的说法，斗争是应该继续，但最好别用这种极端的方式，毕竟人只有一次生命，你这样说就是在鼓励自己的兄弟去送死，如果真的想这样，你可以自己先试试，不知道你心中的佛是真是假？？
  后面两个好像是你的保镖一样。。。
  你还去过哪，一起发上来吧英雄，反正也看习惯了
   这种伎俩大家都看出来了，你就别在这演了，你也做点实事，别老是为自己的利益不择手段
RT : 支持转基因的砖家貌似和猪较上劲了。先是有砖家让猪吃转基因大米90天，没有中毒和死亡，于是得出结论：人吃也安全。网友神评：猪吃泔水一辈子安全，你们这些教授也吃吗？昨天又有砖家驳"转基因食品有风险"：人吃猪肉难道会变猪？网友神评：人吃猪肉变不了猪，但砖家被…
RT : 墙外楼 嫣然基金被曝约7000万善款下落不明 李亚鹏否认（名人搞基金大家都心照不宣了，谁经的起查？） 
  认同，顶
RT : 有人说，其实没有左中右，有的只是为了各自利益。这句话太一针见血了。难道眼前利益比自由人权民主公正更重要吗？ 由于共特在推特上运作早，粉丝多，很多新人为涨粉去关注它门。做为新人，不以涨粉为目的，擦亮眼晴，明辨是非，就能真正认清共特。
   而且你自称一直在家狱中，请解释一下呗
RT : 感动…… http://t.co/mvn07TbTJp
RT : 中国大陆为何全民捞钱却捞不着共匪把人的情绪给煽动起来了，没有了理性，就没心思思考其他更重要的、与人的生命息息相关的话题，比方正念和正信，和纯正的人类观念。其实，国人被钱煽动起来，但却捞不到钱。即使是已经
 韩寒就是个垃圾。。。
 你还是个很懂生活的人啊
   这个方法好啊，回头我也试试
 都好几个月了，你怎么还拿出来说啊，哎
RT : 有一位老人，他的名字叫褚时健。 红塔山。就在褚时健红透全中国，走到人生巅峰时，在1999年因为经济问题被判无期徒刑。这位老人命运被人随便捏捏，自己还没意识到。谁叫他不早点移民，把自己唯一女儿也害了。可怜可悲。他的奋斗不是主要，重要的是他的遭遇将随时发…
   我感觉也是，他就完了
   那你还记得自焚死的那个女大学生吗？她的生命就该白白被剥夺吗？
  这个只是要求赔偿，又没有说颠覆国家的内容，怎么会向你说的安上那些罪名呢，真的会向你说的可以随便给访民罪名吗？
RT : 1949年之后，中共把党和国混在一起，宣传爱党就是爱国。曾经动之以情，现在没人信了，就直接诉诸无政府主义混乱的恐惧感，以“革命就会天下大乱”来恐吓普通百姓，把爱国主义带到恐怖主义面前。不提文法错误语句不通史实胡扯，单就内容而言，这应该是…
RT : 魏强还说，共匪并没有从实质上改变中国社会的原貌，中国社会却成就了共匪的独裁统治。我觉得相互作用的结果，不过如果没有共匪，华人社会至少会缓慢向文明方向发展，如台湾和新加坡。可是台湾和新加坡为自己经济，与共匪穿连裆裤，助纣为虐，总之，华人社…
RT : #贵圈真乱系列 http://t.co/lqXsZgj6Lg
RT : 疯狂印刷的钞票稀释了国民财富，居高不下房地产吸干了普通人一个家庭几代人几十年的积蓄。上访机构形同虚设，钱权勾结愈演愈烈。国民刚需品都成了揽钱的摇篮。矛盾重重，怨声载道。人民的怨言？不但得不到媒体的相应，竟然被报纸红字一批：没有了祖国你将什么都不是。人类…
 精辟
RT : 真打仗会削弱共匪，反而有利民运。其实共匪只不过叫嚣几下，它是不会打的。叫嚣的目的就是转移国内日益激化的矛盾，日美可能配合共匪演出这场好戏，日美为其利益也不会打
RT : 美国在中国推广种植的转基因食品，稻米，黄豆等是专门为中国人设计的避孕节育转基因，与世界其他地方不同，目的是配合共匪消灭我巍巍大中华。普通专基因致癌已被世界公认。
RT : RT   朝鲜领导人金正恩发表新年致辞后，外界注意到在长达20多分钟的讲话中他的镜头只有两分钟。一些专家猜测，在处决张成泽后，金正恩或已被“架空”。 … http://t.co/GSdlefZ…
RT : 关于广州阿基等五人被警察破门抓走，同时被抓的马胜芬在之前说“阿鸡拿一把菜刀守在门口，终于把他们吓跑了”。但事实是警察又来了并成功破门。广州破门抓人方面据知一直未手软过，最后必派遣专业警察上来破门，不达目的绝不罢休。上一次9月份破门抓走李碧云和杨崇。
RT : 1.人家微博名叫李悔之2012。2. 最右边牌子第二行是胡锦涛、温家宝，第四行是习近平。 发现：1、右下角的年份是2012年，@李悔之；2、访民牌子写的是胡锦涛、温家宝  慶豐包子維權群眾 http://t.co/R…
RT : 客观的说，司马南染香等，对社会的危害并不大，危害最大的就是理中客们，在关键时刻关键问题上，他们指瞎道更可怕----还扮演成社会良知的身份。理中客们与司马南染香等，在本质上类似，都是靠表演捞私利，一切言行都是筹码。
RT : 社会多元化是建立在民主体制之上，这是个最基本的前提。在强权下，不可能有真正的多元化，只是表面的多样化，司马南染香等是多元么？不是，它们是媚上的政治正确；文革的大字报大辩论是民主么？不是，是毛的指示具体实施。多元化的前提是，思想和人格能够独立，社会也…
RT : 我好端端到公安局询问昨晚被抓捕的张圣雨等朋友的关押地点和事由等情况，现在却成了被拘禁和审问的对象！真是滑天下之大稽！地球上包括纳粹第三帝国在内的其他国家有过这种情况吗？想当初，刘正清茉莉花期间到关押我们的黑监狱要求会见唐荆陵，结果没见到唐，反而直接…
RT : “没有人有权夺去他人的生命”—— 一位死刑执行队长历经逾百次死刑执行后的感悟。 Into the Abyss: A tale of death, a tale of life 凝望深渊: 
 第一次看到这东西，说的好敷衍，等于没说啊
RT : 现在的上网也是一样，特殊群体和特殊机构拥有随意“翻墙”的特权，而广大草民如果不会“飞檐走壁”的绝技，那就只能坐井观天。最后，重温一下成语故事“只许州官放火，不许百姓点灯”，
RT : 233 “: 在大英博物館找到了 媽媽再打我一次的起源 http://t.co/46x64NLlIJ”
RT : 几十个高官们坐飞机去旅游，其中一个省长说：我丢个100元纸币下去，谁捡到了谁准高兴。一个市长说：不如丢十张十元下去，10个人都会高兴。另一个区长说：干脆丢100个一元硬币下去，一百个人捡到一百个人高兴。飞行员沉不住气了：不如我把你们全丢下去，让全国人民…
RT : 医生的自白----------揭露一个医院的黑幕医院不扶伤，医生改经商。患者求活命，钱财被套光。现在你有两个选择； 1. 无视 2. 转发
我选择了转发，因为我不想冷漠！
何时才能有如此祥和的画面～ http://t.co/agyLZigIag
RT :   熟话说，送人一斗米是恩人，送人一旦米是仇人。很多名人都靠NGO起家，与赤匪平分捐款，你可以点击如下链接  获知艾未未向赤匪妥协内幕。
 求关注，哈哈
  我研究一下哈
RT : 旧金山总领馆大火详情： http://t.co/ydeoRoOUqs
 可爱的小女孩
我无法唤醒被洗了脑的人，所以我能做的是不让自己迷失；我无法改变一个社会没有信仰，所以我能做的是坚守自己的信念；我无法推翻无时无刻围绕在身边的那堵墙，所以我能做的是拿掉一块砖！
 最后最惨的是你
 你十五岁就干了这么多事情？佩服啊，看来你从小就懂人权了
  你说的现象可能是真的，但当年被日本人残忍杀害的数万同胞都是假的吗，仇恨小日本也是他们自找的啊，可能你们的祖辈也受到过迫害，不知你们怎么想？
RT : 我是京东用户，昨天元旦确实看到这个广告，顿觉对京东兴味索然。 i 秦城包邮嘛，想给薄熙来送笼包子，庆丰朝今上圣明。RT  马上有包子。 http://t.co/PTM3WbrH5k
   说具体一点好不好，时间，地点，还是只是在家绝食呢？
  有经验啊，还是低调点好吧
RT : 上官乱被当成我女儿，笑喷，发张宝宝照：）依旧可以当姐妹淘 http://t.co/oGZ7qBMTUV
 身体和钢管会不会黏在一起
  你说的靠谱吗？有证据没
大家新年快乐！ http://t.co/CQjtiP2ldh
 吓死我了，生化危机了
RT : RT @叮个大包 《膜拜包子奇观记》———说句正经话吧：膜拜权力，不是啥好习惯，这点上我们真的应该学习西方群众，永远警惕权力。否则，现代文明的光亮永远照不到咱脚下的土地。  http://t.co/cOYbV…
RT : 公益圈99.999%是伪君子   RT  真要做公益，就少跟公益圈的人混在一起，闹心事多不说，对自身成长也没有帮助。从社会影响的角度，服务群体、社会公众才是我们真正要去服务和影响的人。做公益需要的社科知识、技术知识、批判思维在目前…
RT : RT  真相往往都很龌龊。不仅仅是某一领域。RT : 一年来，接触过几个艾滋病领域的“公益人”，与其说是“公益人”，他们更是生意人。贩卖苦难，是门生意，有地盘，有山头。他们经营自己的声望，以获得募捐为终极目标，整日间只忙两件事：开…
 额，再也不捐款了
RT : 狐狸尾巴露出来 热炒保钓凤凰独家随船采访提供物资    2012-08-18讯】                为什么不直接派CCTV去钓鱼岛宣示主权，而是派山寨版CCTV——凤凰卫视去...
 你不是说在家狱吗，怎么出来组织活动了？
  都疯了
RT : 梅艳芳逝世10年 众星追思重温经典(组图)
    梅艳芳的歌迷昨晚在香港举办梅艳芳纪念展 2003年12月30日，一代天后梅艳芳病逝。今晚，大牌港星以歌忆友，用音乐追思离开已10年的梅艳芳。 ...
       呵呵，你可以自己设计一个身份证
RT : #保釣船長楊匡在深圳被失蹤#【請支持反失蹤行動】友友們，楊匡 晚上從海豐坐大巴到深圳羅湖商業城下面的羅湖汽車站，準備過關回香港，懷疑被有關部門帶走而失蹤，推測被控製在口岸派出所，請深圳各位友友前去找尋，謝謝關註擴散！！！【請支持反失蹤行動！！】…
 总结的好
RT : 10:21:01 共产专制扼杀网民愤共言论，封建思想全面毒化国内网站  共产专制扼杀网民愤共言论，封建思想全面毒化国内网站    以反低俗化封杀民主之声,真正...
你说的太对了 http://t.co/xXILyI5KRe
这是要飞得节奏 http://t.co/C112BQj6yC
RT : 不是因超生，而是因向公众撒谎，就是应该道歉。RT   1m 张艺谋超生了为什么要道歉啊？违法的话按规定交罚款就够了，又没对谁有亏欠，难道还要高尚一会把自己当作全民楷模吗？
RT : 日本七成民众荐安倍需顾及参拜神社后果  安倍参拜靖国神社后，韩国民众在日本驻韩使馆前抗议。 日本共同社的最新民调显示，多达近70%的受访者认为，首相安倍晋三需顾及参拜靖国神社对外交关系造成的影响。...
  看来你还不够虔诚啊
RT : 我对于佛教先有一种偏见，以为坚苦的小乘教倒是佛教，待到饮酒食肉的阔人富翁，只要吃一餐素，便可以称为居士，算作信徒，虽然美其名曰大乘，流播也更广远，然而这教却因为容易信奉，因而变为浮滑，或者竟等于零了。 ——鲁迅（《集外集拾遗补编 庆祝沪宁克复的那一…
RT : 揭露转基因内幕真相，触目惊心，中国人必看此视频！转基因食品配合美国消灭第三世界人口计划 
 你在开玩笑还是科幻电影看多了
   原来胡佳和曾是共特啊，我好像懂了
RT :  当然不能排除值守玩无间道，匪共玩得太拿手了。胡曾金燕绝对是共特。至于胡佳，现在和陈一样，是匪共棋子。当时陈假瞎独自飞越3米高墙，逃亡美领馆，正是薄熙来被捕之时，全球遭匪共控制的媒体狂炒陈假瞎，这出戏成功转移视线。@Smil…
 但还是要笑着面对一切，在不知不觉中，把一切都看淡了，享受着 安详，你会发现其实我们的笑早已发自内心。。
RT : RT :  我一直觉得中国最应该接受教育的是父母而非孩子。自己对权势点头哈腰，却叫孩子要独立正直；势利要挟的爱成为市恩的工具，却说自己的爱是无私的。漫画家朱德庸说：小孩爱听鬼故事，是因为只有这样才能说服自己：父母还不是最可怕的
RT : RT  记得多年前见余世存先生一文中提到“体制外体制”，曾会心一笑。几年下来，辨识真假早已成了一门不得不做的功课。尽管那善于呼风唤雨弄假成真的“体制外体制”欺世盗名遮天蔽日越发炉火纯青，还是躲不过网友洞悉真相的眼睛。送旧迎新时节，向会心网友特…
RT : 从南方系捧出笑鼠等一类公鸡陆续暴露真面目后，有脑子的就知道那一窝是啥了。RT  我对南周多年前就没有了好感，我也不认同多年来外界对南周的神化。今天上蹿下跳对南周落井下石的狗东西们，当初你们是不是神化南周的一个傻屄？摆你妈屄的道德铺子也…
RT : RT  目前已经有20名南方报业工作的人员公开声明不同意南方报业官方证词。他们是：雷磊、范承刚、邝海炎、潘小粥、西门不暗、萧锐、周至美、秦轩、易小荷（转发并赞同潘小粥表态）、苏少鑫、张哲（已离职）、石扉客（已离职）、林珊珊、戴志勇、罗小敷…
  你开个诊所，肯定发了，哈哈
RT : 毛泽东是伟人还是恶魔，完全看你的道德判断算法和归因算法。跟事实几乎毫无关系。
RT : 快乐不是因为拥有的多，而是因为计较的少。
RT : 临泉之树：叙利亚：内战愈演愈烈，基地武装组织在叙利亚生根、开花并结果，不断地壮大，形成尾大不掉之势，令西方国家的政府和民众感到忧虑。美国的一些民众和鹰派议员，开始公开指责奥巴马政府在叙利亚问题上的首鼠两端。华盛顿邮报说，美国在叙利亚的无为，其损失的代价和成本…
 真的假的，不是很真吧，一千万妇女是说说就能给的？
 这歌好听，喜欢的声音
RT : 18+ RT : zz 公交车上，我凑到老婆面前， 装着不认识对她说：你真漂亮！ 然后抓起她的手摸了摸，周围的乘客惊呆了。结果， 媳妇幽幽地来了一句，别这样，姐夫…
  这么说晋三是爱国人士了，刚知道
  咱们擅长把东西变成自己的哈
  也很喜欢这首歌，但没想过在铁窗里的感觉，也许只有你能懂，我能想象出这个画面
  一直想去黄山旅游，不知道冬天能不能去？会不会封山啊？
 您说我这胃天天涨的厉害，怎么办？
   我果断fo你
 对于佛教我有一些问题能否和你探讨一下
  确实很美，像一幅画
RT : 狠多中国在美国留学生买豪华车，花了百亿美金左右让美国车商人快乐。 Chinese Students Major in Luxury Cars  
  真是严重啊，照这样下去我就快完了，不知道什么时候能变好点
  你还真是背道而驰啊，有思想
    大哥，不能这么说自己啊，我相信你是一个好东西，哈哈
   北京有个天安门，天安门上挂死人，你怎么诅咒自己死啊，哈哈
  这些人太狠了吧，自焚有什么用啊，能换来什么啊，可怕！
今天真有意思，最近出来随便转转，发现一些有意思的人，只是反驳了一下居然被攻击了。。。无语
 佳哥，你为什么这么恨他呢，中共专制法西斯有什么能证明的呢？
    出来真好，还这么多你们这样的，可笑，你们都是哪混的啊
  怎么攻击我啊，我就是个路过说句真话的而已。。。
   你又是谁啊，我只能反啐你俩口
   我要是五毛，你就是两毛五，我越来越感兴趣你们是怎么想的，以前还不知道有这么多你们这样的，有意思哈
  呵呵，我只知道圣诞节，他是干什么的
   人家还想啐你呢，哈哈
  别人有别人的信仰，你有你的目的，这也要侮辱别人啊，我就崇拜毛怎么了，不服来辩
  哈哈哈，请问脱掉外衣哪个国家不专政呢，你以为让你游个行，弄几个政党，投投票就民主了？
  你说的真的假的，好吓人啊，幸好我不住那附近
平安夜真熬人，喝得昏天黑地，看来我算早起的了，哈哈
 你算的还挺清楚，我去了解一下内幕
   大哥，哪里有真的啊，醒醒吧
  老外没事怎么管咱们的事，照张像就能收钱？那以后我也挣钱去
  在绝大多数人看来，他的功绩远远大于他的错误，随便找个理由就污蔑伟人，你们显得太幼稚了吧，他的成就是你们能撼动的吗，你有资格吗
 包括尼克松、日本国会议员、一系列国家知名学者、记者，无不赞美毛主席是一个世纪的伟人，他是那个世纪无人能比的政治家，伟大领袖，我不明白你怎么能说出这样的话，难道你不是中国给你养大的吗？
丑化敌人是在战争中常见的宣传战手段之一，目的一是为了激发己方愤慨与斗志，二是分化敌人、三是在世界舆论内获得支持与同情。如“希特勒的艳照”很可能就是英美为丑化希特勒分化德军而伪造。本组照片被指是二战中苏联为团结军民，激发斗志而合成的伪照 http://t.co/HtzydfVO7p
帅吧，这才是男神！ http://t.co/ISDHrd94p8
冷战时期，美国的北大西洋公约组织和苏联的华沙条约组织不只是政治军事对立的两大集团。也是两个对立的经济集团。美国不会注意苏联的经济恶化。甚至希望恶化。但中国尖锐全球化的今天，中国经济一感冒，全世界的经济都打喷嚏
大陆的腐败问题比台湾严重，因为台湾有反对党和政治倾向性不同的媒体，权力有制衡和监督对腐败会有制约。但台湾绝不是如李承鹏等描绘的乌托邦，台湾两党都存在贿选，如当官无利益，谁会去花钱贿赂选民？批评大陆的问题无必要美化台湾。造假反而不利用批评大陆的腐败。
