RT : 你可不可以不要每天裝得可憐兮兮的樣子，我真的很不喜歡這樣的人
RT : god bless friends who tell you, “text me when you get home safe”
RT : Unfortunately, I.. 😓 
RT : 如果我没有什么可以帮到你， 至少可以陪着你。
RT : 家是我们所爱的地方，双脚可以离开，心却不能。
RT : 花一些时间，总会看清一些事。用一些事情，总会看清一些人。
RT : 若无其事，原来是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。
RT : 你若重要，他自会想办法留住你。
RT : 男生跟女生感情好
不一定是要在一起
女生很在意男生
不一定就要跟對方談戀愛
很多關係很好要的男女
就是被很多愛說是非的人搞破壞
搞得大家都尷尬了
連同學、朋友也做不成了
原本很單純的友誼
就這樣被剝離了
 @moodt…
或许别人说的对。朋友并不是认识久的就会是好的，有些人认识了是几年都不会是朋友 有些人却认识一下子就会成为好朋友
RT : I'm not gonna lie....I'm so excited about Grammy's tomorrow I might not sleep. It feels like Christmas all over again. #LIVE #nol…
RT : Perfect? no, I prefer to be happy than perfect.
RT : HA! 7 billion people 14 billion faces.
RT : 坏人不会一直坏，但贱人会越来越贱。 😒
RT : 为什么老子做什么都要顾及别人的感受 顾顾顾顾顾顾别人 靠 谁他妈来顾及我啊
RT : 有吃、有喝、一起玩、叫朋友。 
没吃、没喝、照样玩、叫兄弟。
RT : 你无法叫醒一个装睡的人， 也无法感动一个不爱你的人。
RT : 【12星座为何逃课】白羊（看小说入迷）、金牛（兼职赚钱）、双子（讨厌授课老师）、巨蟹（心情抑郁）、狮子（出去耍耍）、处女（参加社团活动）、天秤（逛美食和服装店）、天蝎（谈恋爱）、射手（课堂内容枯燥）、摩羯（应付重要考试）、水瓶（标新立异…
RT : "我一直以为最糟糕的情况是你离开我 其实最令我难过的 是你不快乐"——《怪物旅社》
RT : 希望，有一份不沉闷的工作， 在不是很老的年纪， 遇见一个不难看的人， 谈一场不慌不忙的恋爱， 有一个不吵不闹的婚礼， 生一个不呆滞的宝宝， 平平安安的，度过我不算糟糕的一生。
RT : 每个男人这辈子，只会犯傻深爱一次，爱过那次伤过那次后，大部分男人都会改变。有些人理智的结婚，有些人开始花心之旅。而女人这辈子，却会一次次的犯傻一次次的深爱，不管之前被人伤多深，只要遇到心动的，照样飞蛾扑火。所以说，男人这辈子傻一次，女人傻起来一辈子。
RT : "我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。"——1950年 西蒙娜·德·波伏娃
 nikah aja la ko sana -_____-
RT : 天秤明明很好 卻戀愛不順 其實 不是人很好就一定戀愛順利 也不是人越好就能嫁越好 天秤的好必須要有人懂 才能夠被承認 可惜這世上 太多只懂看外表 卻太少願意聆聽的人 所以啊 不是天秤不夠好 而是沒有遇見懂天秤的人 懂你多少 就是愛你多少~
RT : 天秤不喜歡說話，但遇到知心人就打開了話匣子，不喜歡熱鬧，但渴望擁有一個“臭味相投”的朋友圈，不喜歡諾言，但希望心儀的人給一句簡單真實的承諾，不喜歡扭扭捏捏拖泥帶水，但對待朋友可以挺身而出，不喜歡把感情掛在嘴邊，但遇見對的人就會固執到底不輕易放棄。
RT : 如果你和天秤說分手，他挽留你，那證明他真的很愛你，  愛你愛到連最後的一絲自尊都放棄了。  如果你還是堅持要分手，也許未來的他會改變許多，  因為在他的思想裡，那是愛你的他永遠只屬於你。  所以，不要輕易和你那個天秤的他說分手，那會他不能承受…
RT : 天秤座總是給人感覺沒心機，可以盡情得罪。
確實也是，天秤報復一個人的方式最多就是不理你，不和你來往。

想要天秤真正處心積慮地去算計別人，基本等於白日做夢。

天秤一旦不相往來，那就真的老死不相往來了，絕不後悔

天秤認為你對我好我必定也對你好，…
RT : 天秤看上去开朗，其实细腻而心重。她一 生都在期待真正懂她的感情的那个人。 你来了，她有多么激动。可是，她又不敢相信那个人真的就是你。
RT : 相爱，是愿意接受对方的一切，缺点和优点。爱上了一个人，也就是爱TA的活法。 你想找个天天倒洗脚水的男人大概很难。但要找个倒牛奶的男人却很容易。你想找个帅富又专一的男人，大概很难。但是要找个能养家又老实的男人，却很容易。
RT : 有些记忆就算是忘不掉， 也要假装记不起。
 prnah emang ko pnya niat untk skolah?
RT : Don't marry someone exactly like your father. Except if your father is Channing Tatum.
RT : I love dresses because theyre so lazy and require such little effort yet when you wear them people think you actually at…
RT : 世界上最可笑的事情是，我知道了真相，你却还在说谎，还说的那么真，那么深。
RT : Once you realize you deserve better, letting go will be the best decision ever.
RT : 有些事情不要急于告诉别人，放在自己的心里，让它慢慢沉淀，也许过了几天，你就会觉得不是那么难过了，当时如果向别人诉说，也许是件可笑的事
RT : 可以影响你心情的人，在你心里一定很重要吧。
RT : 我也好希望 在我很累很累的时候 有个人给我打电话 逗我笑 唱首歌给我听
RT : 我到现在也不知道自己到底有没有爱过你 只知道那时候眼泪是真的 心酸是真的 想和你在一起一辈子也是真的
RT : Sometimes I feel like my life is just too busy with school, I'm tired.
RT : The awkward moment when it's your birthday, and people are singing Happy Birthday to you, and you just stand there, clue…
Ouch,sorry I retweet too much lately
RT : 才發現 曾經一天到晚在一起的朋友 現在分享著你不認識的人的東西 貼著和你不認識的人的照片 上著與你不同的課 講著你不懂的專業術語 準備著和你不同的演講辯論郊遊 開始著與你截然不同的生活 你們的交集正在不斷減少 我多少是會難過的 但是只要你們好…
RT : 我欣赏的女人，应该穿得起几千元的大衣，也不嫌弃几十元的T恤；享受得了高档的咖啡厅，也咽得下路边的麻辣烫；坐得起豪华轿车，也hold住11路公交车；出席得了高雅的宴会，也嗨得起姐妹们的聚会。
RT : 习惯听你满口脏话一听到你说煽情的话她就会恶心你 习惯你走路时闲话一萝筐你偶尔沉默她就会知道你有心事 习惯你上课偷说话传纸条给她你一节课没有动静她就会觉得你不开心 习惯你嬉皮笑脸不正经你一严肃她就会觉得你不正常 而在关于你的流言蜚语面前一定会选…
RT : 你知道嗎 我怕自己沒有朋友 我怕自己會被遺忘 我怕自己會被忽略 我怕自己會被淹沒 我怕你結交了新朋友就忽略我 把屬於我的位置替換成她的 我怕我們的感情會被距離冲刷 怕你會慢慢淡忘我們過去的點點滴滴 你一直都是我最交心的朋友 這是無法改變的事實…
RT : 学校带给我最宝贵的就是友情与爱 语文课数学课科学课的欢笑 下课时的打闹 “你的作业借我抄抄”“还有多久下课” 一场轰轰烈烈的考试会把我们拆散 这些话这些事这些人都可能不复存在 希望二十年后的同学聚会你还能记得我 笑着回忆当年的往事 在毕业照上…
RT : 真正的好朋友就是聊天永远没句号 路上碰到了不是微笑而是动手动脚 互说脏话没下限
RT : It's better to be single with standards than married and miserable. 👏
RT : it’s cute that they sell family sized oreo boxes thinking that people are gonna share them with their family
RT : 如果有一天，我变得没心没肺。请记得，我曾经善良过…　如果有一天，我变得冷漠了。请记得，我曾经也被冷漠过…　如果有一天，我不会在乎任何事。请记得，曾经也没有人在乎过我....
RT : 现在刚好处在这个尴尬的年龄，开始关心爸妈，却不愿说出口；想多陪陪爸妈，却更贪恋不肯放下手机；知道爸妈想和自己说话，却不知道他们的话题要怎么接；看得到爸妈在变老，却仍不耐烦他们的过时；心里时时刻刻在愧疚，却依然带给他们落寞。
RT : 人心对人心，多少是真心。:(
RT : 所谓的寂寞就是，有人说话时，没人在听；有人在听时，你却没话说了。
RT : 快乐的人都是记性不好的。😊
RT : 突然发现和自己聊的很来的男生也在和其他女生暧昧；突然发现很好的姐妹在宿舍议论你；突然发现你讨厌的人她在和别人夸奖你；突然发现你不曾说过话的同学默默为你擦开了满是水渍的桌子；别把谁想的太好，也别把谁想的太坏，多的是你不知道的事。。
RT : 如果我失踪了，谁会发了疯似的到处找我？如果我失踪了，谁会傻傻的坐着哭泣？如果我失踪了，谁会每天来我家看看我是否回家了？如果我失踪了，谁会拿着我的相片一遍遍凝视？如果我失踪了，谁会半夜醒来想我想到泣不成声？
RT : 有时候，不是别人把你看得太轻，而是你把别人看得太重。
RT : 每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。
RT : 脏话比谎言干净一千倍。
RT : 小三是这个世界上最伟大的女人,背负了骂名,却帮你认清了男人的真实面目
RT : 当你成熟了你就不会三天两头换着自己的头像跟网名 不会在意那网络里的各种色彩 只是进了推特发现有些话只不过触动了你 也不会买了个鞋子剪了个新发型 干了个什么事就赶紧发个insta 然后自己在意的人评论下你的动态就觉得很满足 虚的东西毕竟没什么意…
RT : 小的时候我那玩具当朋友，长大后朋友拿我当玩具
RT : 朋友的最高境界就是，在别人眼里你们就是同性恋……
RT : 我现在在等一个人 他会比我理智 比我爱我 比我懂我 他不会对我说甜言蜜语 可他会有责备的语气 他不会说海誓山盟 可他会把心给我 那种我能看到的真实的心 他不会解释 他做的每件事都不需要解释 他会软弱 只在我面前软弱 软弱到让我心疼 他会抱怨我…
RT : 每当有人在背后说你坏话时 都会有很多人跟着起哄 这是因为吃屎的注定跟拉屎的团结友爱
RT : 喜欢隐身了，不怎么爱在群里发言了 ，凌晨12点前很少入睡。 小孩都开始叫自己叔叔/阿姨了。 没那么愤青了，遇到不公的时候，会告诉自己，社会就是这样。 可以不看电视，但手机是必需品。 出门蹦达必带三样：手机，钥匙，钱。 熟人面前是话唠，生人面前…
 aaaww, sini2 ku peluk {} ad yg ganggu ko tak d sana?!!
RT : 老师给分要谨慎点哦. 
RT : 我多害怕習慣了誰的好 然後他又玩笑般的離開 
RT : 最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个。在你需要的时候，却是心最软的那个。 
RT : 毕业快乐 :) 
RT : 
RT : Don't forget to smile! Have a nice day~! :D 
RT : 我不想手牽著你
心想著他
RT : 過得好不好
都已經跟你沒關係
RT : 要麼不開始
要麼1輩子
RT : 有一天，天秤座再也不理你了，变得冷漠不近人情，那很可能是因为你真的让他凉了心。他喜欢乱讲话乱开玩笑，那是因为他还愿意乐意和你混在一起，如果他走开了，不管在之前多麽的迁就与忍耐，他都不会再回来了。其实他有不能触犯的底线，假如你一触再触却毫…
RT : 以前高中的这时候，班主任一定死拖着不放学，下面就一直骚动，一宣布放学所有人抱着一大摞书蜂拥而出，遇到熟悉的同学就开始抱怨。一边大骂一边大笑。记得那个时候夕阳总是刚好暖暖的照在脸上。如果那个时候我知道这是我以后再也不能拥有此种幸福的时光，我一定…
RT : 天气冷热得像个笑话，日子过得像句废话。
RT : 【十二星座揭下面具以后-天秤座】面具：温文尔雅，风度翩翩；在人前永远一副超脱的什么都看淡的，老好人的模样。面具下：很注重自我意识，并且很需要别人的肯定。他们很有表现的欲望，有时犯懒，其实也是怕孤单。喜欢成为公众人物的感觉，同时有些小自恋…
RT : 猫和猪是好朋友，一天猫掉进大坑，猪拿来绳子，猫叫猪把绳子扔下来，结果它整捆扔了下去。
 猫很郁闷的说：你应该拉住一头绳子啊！猪就跳下去，拿了绳子的一头，说：现在可以了。
 猫哭了，哭的很幸福。
 
 ——有些朋友不聪明，却值得拥有一辈子。
RT : 那個隊員是智障的 
RT : 你嫌我太胖 我可以减肥 你嫌我不美丽 我可以攒钱去整容 你嫌我穿着太平凡 我可以把自己打扮的花枝招展 可是我改了这些 你觉得我还会跟你吗
RT : 当你不再期待被关心 不期待被爱 不期待被呵护 那你就不会失落 不会难过 不会哭泣 不会吃醋 不会去斤斤计较
RT : 我从来不喜欢和别人争东西，你喜欢就拿去，前提是你能拿得走。
oh well oh well, like I care
RT : 天秤座超级爱忘事，并不是脑子不好，只是单纯不记事；喜欢乱想，然后黯然神伤；心太软，太容易感动；直脾气，有什么说什么，常常口无遮拦；很固执，不懂得放弃；典型的外冷内热，对陌生人文静的要命，对好友却闹起来像个孩子。
RT : 亲爱的 别因为别人说了你想听的话 就相信他们
RT : 不在乎我的人，我说痛他也不会有什么表情。心疼我的人，我不说他也会察觉我有多痛。
RT : 以后我要给妈妈买好看的裙子 送她那个她看中很久却舍不得买的包 然后告诉她没关系我有钱 我要带她环球旅行 到国外我给她当翻译 让她觉得即便自己语言不通可有我在就不用操心 我要给她买好用的化妆品 让她魅力无限永葆青春 我要有个好工作 让她提起我的…
RT : 闺蜜们都是这样,惹火她她操尼玛,伸手就爱摸人胸,探头就爱瞧人沟,没事损你两句,拍拍你屁股,看到你中意的男人比你还鸡冻,拉着你就往他身上撞,你买啥吃的,绝对有一半进了她的肚子,一得空就拉着你满世界跑,写的小纸条比作业还,一天到晚叨叨絮絮个没完,…
RT : 世上最痛苦的事之一，不是落单，而是身边有一圈人，让你感觉自己孤身一人。
RT : 我希望有个人告诉我说，答应我我们要做一辈子的好朋友除非你讨厌我不想和我做朋友不然我是不会离开你的。伤心难过的时候，记得你还有我。
RT : 要找一个值得我爱的朋友 不会看到了新朋友就忘了我的好朋友 找一个肯陪我逛街吃饭聊天谈心也不怨的好朋友 陪我一起上课下课放学的好朋友 不会丢弃在一旁的好朋友 。 👙👠👄
RT : 闺蜜发来短信，“亲爱的，我累了”，“傻女人，那来我怀里，带你吃遍美食”，“……”。好朋友其实就是这样的吧，不管相隔多远，只要对方难过了，第一时间就会给你安慰。多幸运你们能够成为朋友，一起走过那些傻日子。亲爱的，我想你了，你想我么？
RT : 也许生活并没有变得更好，只是你用微笑告诉别人你不再那么懦弱
 wkwk, tak lah qaqa. Akwu cuma bercanda :*
 anak jkt plis diam doong ~
Today stats: One follower, No unfollowers via 
RT : 亲情，友情，爱情。留得住就留，留不住就放手，何必为难了别人，勉强了自己。
RT : 從來都沒有擁有過，有什麽資格說我失去了呢？
RT : I like people you can have comfortable silences with
RT : 爱一个人，—要了解，也要开解；要道歉，也要道谢；要认错，也要改错；要体贴，也要体谅；是接受，不是忍受；是宽容，不是纵容；是支持，不是支配；是倾诉，不是控诉；是彼此交流，不是凡事交代；是为对方祈求，不是向对方诸多要求；可以浪漫，但不要浪费；…
RT : 我总是在担心失去谁, 现在想想, 有谁会担心失去我
RT : 相爱没有那么简单。
RT : people who don’t swear make me very uncomfortable
 yauda,fakyiu peri2 much ~ :|
 nope, I'm stating the true o ~ :3 u dun belip mee? :((
 you're so fckin' pretty~ ASJKDEFGHIJKL
RT : 人生如戏，全靠演技.
RT : 我的不开心 我的难受 我都尽量留给了自己，我也从不指望任何人心疼我为我扛下所有
RT : 你若重要，他自会想办法留住你。
RT : 安慰别人时你说出的话都是真理你像神一样告诫他要看开点 你一定觉得自己很了不起能看透这么多东西 可当事情发生在你头上你就完全不知道该怎么办了吧 那些真理在此时看来都他妈是狗屁 当时你觉得他小题大做经不起打击 等到同样的痛苦光临你的时候 你才明白到…
RT :       happy new year too naksgawl yang aneh-aneh!
RT :       happy new preet
 mana ada doa yg pahit. Brsyukur ko udh aku doain ko d awal 2014 gini ! wkaka
 happy new year too {}
 happy new year too mblo ♡
RT :     wuooooooy happy new yeaar!! Mwach mwach :*
RT : 不想让将来的自己后悔 思想极端真的累 把所有事情结局都想的狠坏 再过几年回头看看现在的自己 不知道会不会觉得狠傻狠天真 或者某些行为很丢脸 人真是不能回忆 有喜有悲 一回忆陷入记忆里不可自拔 每年都说不能让明年的自己后悔 到头来还是一样 时间…
 mana ada, aku udh baik nih mau doain ko wkwkwk
 wkwk, happy new year jg mas ! makasih, akan aku doain ko tambah putih di 2014 :)))
女神们 superstar !!! ♥
 happy new year too babe ♡
RT : happy new year my best♥ {}       
2014 的第一件事 : 看亲爱的 SHE ♡
RT : Praying for God's complete healing from breast cancer for my dear friend 
RT : 敌人一旦变成朋友，比朋友更可靠；
朋友一旦变成敌人，比敌人更可怕
RT : 你所知道的不要全说， 你所听到的不要全信。
RT : 这个世界上最不开心的，是那些懂得太多和想得太多的人。
RT : 一个人的感动，就像是在打喷嚏，不是你想遇那就能遇到的。
RT :       selamat natal juga semuanyaaah. Gbu :*
RT :        merry christmas! 🎄🎅💋❤️🎉☺️😍
Today stats: One follower, One unfollower via 
 wkwk, ciyeeeh. Bagus2. Aku tidur dlu ya, dah (y)
 tak lah, canda aja kok. Natalan tak blh ngambek2 oi :p
 selama ini kan aku muji ko? eh, aku blg ko hitam tu muji tau. Jarang ad kawan aku yg hitam kling klong kyk ko loh nic wkwkwk
 ngak ejek kok, aku mana berani ejek ko bang wkwk
 wkwk iy lah benar. Ngak lah, ngak diskriminasi kok. Mengungkapkan kenyataan aja ~
 ciye, balek kampung jg. wkwk ayok lah, aku oke2 aja. Dh lama ga nengok kulit hitam ko wkwk
 ya dong, aku ga kyk ko ga sadar diri dr dlu2 wkakaka ko di pinang?
 oh iy jg, kok aku bego ya wkaka kalo gitu natalan jgn cari kelahi !
 mlm natal jgn cari kelahi wkwk
 sini tos dlu wkwk ciye, malam natal jd baik :p
Merry Christmas guys, Jesus bless !!!
 baik kok, msh ttap jomblo dan pndek kok nic wkwk Ko gimana? lupa blg, merry christmas yah!
       merry christmas too x
 merry christmas too babe♡
 msh la, bele lah ko wkwk
merry christmas♡  @clarestaaaa    
圣诞节快乐♡
RT :  iya my angel {}
RT : merrychristmas♥ 
 merry christmas too babe♡ Tuhan berkat selalu
RT : This is deep....😦 
RT : And thankyou for         for today. I…
 jatuh k air
RT : 朋友是一种感觉，有些人相处几十年也不会成为朋友，有些人只要一见面就知道会是朋友。
RT : 我们已经多久不联系了。感觉这一辈子都不会再见到你了。有些事，不说是个结，说了就是一个疤。那些不能说的秘密，会不会成为我们永不见面的借口。一直在想，很多年以后，如果我和你，就这样再也不联系，可突然有一天，就这么站在喧嚣的人群里，相互注视着对方，第…
RT : 当我真正爱上了你，我发现，最终我想要的，只是你能快乐。哪怕，不是与你。
RT :  那就好~
RT : 我还爱着你，只是少了非要在一起的执着
RT : 我又不是人见人爱的好女孩 我不漂亮不可爱没有很美丽的内在美也没有很淑女的生活我喜欢像疯子一样笑也喜欢像疯子一样哭 我会害怕身边的人离开我所以我会竭尽全力做到最好我没有安全感希望你们能懂我 我从没有奢求过我的生活要轰轰烈烈 我只求平淡 只求能陪我…
RT : 我不是话少，也不是冷漠，只是我没必要对每个人都有说有笑。
RT : 没什么比等待更难受，特别是当你连自己在等什么都不知道的时候。
RT : 如果 有一天我遇见了过去的自己 我一定一巴掌扇上去 你做了太多错事了
RT : 每個人都有幸福的可能。
 wkwk, 好了 气消了~
RT :  冷靜一點 冷靜一點 冷靜一點 冷靜一點，一定要冷靜一點
不可以生气不可以生气不可以生气不可以生气不可以生气不可以生气，绝不可以生气
RT : 当你因为屁大点事儿而烦躁不开心的时候，你一定要想着：此时此刻，在世界的某个角落，有个白痴正推着一扇明明写着要用拉的门........
   trakhir slasa
RT : Christmas begins with... 
RT : "多想有一天醒来，阳光在，明媚在，爱情在，你在。"——亲爱的不二。
RT : "如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声痛哭，最后挂着泪，微笑着睡去。有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。"——《龙猫》
RT : "无论你有多好，总会有不珍惜你的人；幸好，到了最后，所有不珍惜的人，都会成为过去。"——张小娴
RT : 单身, 并不意味着你不懂得爱。事实上, 单身比错爱明智得多。
RT : #Quote 我曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留。
RT : #Quote 
把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事。
LANA DEL REY♥
RT : 我要的不多
1個平平淡淡 陪我到最後的愛人
幾個瘋瘋癲癲 陪我到最後的朋友
RT : 不管友情還是愛情
我若離去
後會無期 :)
RT : 最近過得怎麼樣？
沒有我的日子
是否有比較快樂1些？
有了新對象嗎？
他對你好嗎？
還有人催促你早點睡嗎？
還有人提醒你記得多喝水嗎？
還有人爲了和你聊天而熬夜嗎？

我好想你
但是沒權利 :)
RT : 跟自己说声对不起，因为曾经为了别人难为了自己
RT : 不是哪个女生跟哪个男生玩得好就是在谈恋爱 不是哪个男生对哪个好就是在谈恋爱 有多少关系本来很好 玩得很开 志同道合的男女被那些爱管闲事的人捣是非 弄得不能一起走不能说话 甚至连同学都做不成 本来单纯的友谊 就是被那些舌头长的土狗玷污的一文不值
RT : 当机会来的时候
请好好的珍惜
不要等到机会没了
后悔都来不及
我需要的时候, 你在那里 ?
可不可以告诉我，怎么我们会变成这样？
RT : I still believe in love, I just have a hard time believing in people.
不要把我的好当成是理所当然的。你要知道，如果别人把我当成理所当然 那我就会离那个人远远的，不需要理由的离开。
RT : i’ve been ready for christmas ever since december 26th
 done dek :)
RT : 总要经历一些背叛一些心酸，才能把人心看明白。
RT : If Lana Del Rey &amp; Lorde made a song together i'd die tbh.
RT : Sometimes, it’s a good thing to have fake people in this world. It helps you find out who your real friends are.
 malas ngomong sama anak rempong ~ wkwk
