什么事都不想去猜了
我就是疑心病太重，
搞得我不像自己了。
No cny mood
RT : Be with someone who brings out the best in you, not the stress in you.
根本没睡好
晚.....安
Log off wechat了
如果你真的想走，
我不会阻止你的，
或许你的幸福不在我身边。
谢谢你
不用再管我了
心痛，肚子也痛，
就这样痛到明天早上吧。
困了
又是我的错了吗？
我不会勉强你来爱我了。
我这样一个人，不值得你为我烦。
当我不存在吧
我算什么啊？不就是个废物吗？
等多一个星期也不算什么
都习惯这样等了
一天比一天更想你
RT : 嗯你忙吧 嗯不用管我 嗯不用送你快回去吧 嗯挂啦你睡吧 嗯我没生气 嗯放心吧我很好 嗯你们先玩吧 嗯我不介意 嗯就这样吧 嗯我一个人没事的 姑娘们说这些你就信了 你自以为她多懂事 多听话 其实她心里很需要你 你却不知道
人的忍耐也是有限度的
人家每次都给你机会，你都不知道吗
又被发现了 -.-
Low battery!!
超热的
你永远不知道我因為你而哭到失控的那种想你的程度是有多強烈。  你一定没试过想一个人想到哭吧。
不管是谁都一样
到现在还是无法完全相信一个人
我很喜欢自己的味道 ∩__∩
RT : 遇到对的人是什么感觉呢？其实就是感觉那个人不会走。你不需要耍任何心机和手段，也不用去想怎么留住他的心、他的胃，因为你知道，他就是不会走。
你爱怎样就怎样吧
RT : 你我，还可能吗？
RT : this is so perfect 😍📷 
RT : this picture is so deep... whoever made this must have felt true pain 
我相信..
一个男人如果爱一个女人，
那无论他多忙，多累，多辛苦，
他总会有时间和爱的人发条信息，打电话，只是他愿不愿意的问题。
Mind your words
爱让人无路可退
别人怎么对我，我就怎么对他。
很公平。
RT : 一个无声的拥抱，对一颗不快乐的心来说，就是千言万语了。
让我静一下吧
我都快烦死了
就不能发生点会让我开心的事吗？
如果你是我，你就会明白我的感觉了
我就是喜欢胡思乱想
有太多的可疑哦
算了，随便吧
其实我根本没那么大方
不闻不问
一直爱我，可以吗？
喜欢每天放学回到家就看到你的信息
This would be good 
多希望我的生活可以让我自己做主
我们下次的见面又要等好久好久了
每天早上醒来都想见到你，
每晚睡前也都想见到你，
想要在你怀里入睡，
想要闻你的味道，
但我知道那不可能。
你知道我有多想你吗？
很想你却见不到你
I hate how I feel right now, it's weird!
真的感觉到心好痛
": Cuddling with you would be amazing right now."
RT : 不要去欺骗别人，因为你能骗到的人，都是相信你的人。
RT : When you say you love me, know I love you more. And when you say you need me, know I need you more"
RT : 真正喜欢一个人 会忍不住看着他
真正喜欢一个人 会发呆想念着他
真正喜欢一个人 会很舍不得打他
真正喜欢一个人 会忍心让他伤害自己
只因为喜欢
 
累了
为什么我还是小孩子
习惯就好
羡慕那些可以每天见面的情侣
RT : 你总会碰到一个人，他口口声声说爱你，却无时无刻不让你伤心难过。
 家里让我不开心了，我没事的啦
我不怕万人阻挡，只怕自己投降。
我都想搬出去自己住了
妈的！
Who do you think you are?! ╭∩╮
饿到连说话的力气都没有了
梦里梦见他梦她
Can I either have a new phone or a camera?
又要开始存钱了 ╭(╯ε╰)╮ 
I was thinking about her, thinking about me, thinking about us.
拜托不要丢下我一个人
你能在我身边就好了
好希望每天都可以抱着你，闻到你的味道。
TMD，都叫你别烦我了
在我走之前，请让我完全地拥有你一秒，只有一秒就好了。
有些事，不用想得太多，更不需去在意:)
RT : 我对你的包容 我对你的疼惜 我对你的理解 我对你的关心 我对你的纵容 我对你的信任 这些是我体现的不够还是你忽略的太严重 当我发现给多少都是浪费 爱你很可悲
其实真的很简单
RT : 我会喜欢你多久呢 我也不知道啊 未来的事谁也说不定吧 也许会一直喜欢下去 也许某一天 一年后 三年后 十年后 哪天就想通了放弃了 不过既然是不能预知的事就不要计较那么多了 总之现在我还喜欢你 这样就挺好
过去的就不要再去怀念了
想你了，真的好想你
I like long text messages.
趁我妈不在家的时候就不做功课了
Just stay positive.
Having dinner now.. Damn hungry
RT : 我想爱，但不敢爱。
RT : girls love it when you 😏🙌 
Hungry makes me feel sleepy
Suddenly feel like want to eat chocolate
 我知道我还不成熟，还是个小孩子，有时会乱发脾气，时常乱乱想，为你添加压力。但是很谢谢你从来没介意过。你知道吗，如果可以，我希望我们以后还会一直在一起。虽然现在没有任何人看好我们，但是我们还是要坚持下去哦。答应我，不要随便说分手，有事也不要瞒着我，因为我很爱你。
 我不敢说我比别人更爱你，更关心你。因为我知道我或许不比别人好。别人能给你的东西，我也给不到。你伤心，有压力，需要人陪的时候，我都不在你身边。但是，只要你愿意，我愿意为你付出全部的爱。不为什么，只因为我真的爱上你了。真的，我从来没有这么爱一个人。
我并没有那么坚强
总觉得我们之间太多距离
RT : I want you permanently, not temporarily.
对于你，我真的无话可说。
他不爱你，你就什么都不是。
Maybe I shouldn't always think too much
你愿意一直陪着我，当我一辈子的依靠吗？
 不要再乱想了
你没必要那么卑微
RT : And you choose to left me alone .
我想要个安慰的拥抱
多希望此刻你能在我身边
不开心也要笑 ^_^
什么都不想说了
嗯
没事了
当我看到的时候，我真的心痛了，心痛得感觉到自己都在抖了。
你不明白那种心碎的感觉
Please do not disturb

难道还不明白吗？
你TMD真的以为我很好惹吗？
RT : No girls wants their boyfriend had so much fun without them.
有时候，沉默并不是件坏事
知道得越多就越不开心，不是吗...
It's hard to smile when you're unhappy.
-_-|| 你是欠打吗？
RT : I want an honest relationship. No lies. No mind games. No cheating.
Sore throat
": 为你写的心情，为你改的签名，为你设定的隐身可见…这些你会知道吗？我希望，能通过我的一点小动作，让你懂得我的心…"
RT : galaxy dr matrens 😍 
RT : I want... 
赖床中.....
喜欢紧紧地抱着你
Can you just go away??
男人啊，
永远不要低估一个女人的好奇心，
她能把你的日志，评论，回复，状态，
从今年，去年翻到前年，
再从你朋友口里套套口风。
 
所以只要是我想知道，
你TMD不要以为有什么事，
能瞒得了我。
每次都舍不得你走..... 
我还是一样爱着你，不管多少人劝我放弃。
I'm so lazy to move now.
RT : what I want rn 
": 想起你将不再属于我，我就很悲伤。更悲伤的是，我一直以来就知道会有这个结果。"
RT : 【天蝎座特质】⒈有魅力，更有吸引力。⒉记仇，有原则。⒊生气抓狂的蝎子不可怕，沉默的蝎子才最可怕。⒋神秘，总希望别人了解自己内心。⒌直觉敏锐，不要在蝎子面前玩花招。⒍执着且敢爱敢恨。⒎被动，当喜欢的人没出现前。⒏对失去兴趣的人理性冷酷，对…
": If you cheated on a person that was willing to do anything for you, you actually cheated yourself out of true loyalty"
如果某天我失忆了，你会不会努力让我想起你。
Eat, sleep and shopping is the best thing for me
逛街买衣服是我最好的施压方式
如果可以，我想要光明正大地爱你。
My phone is super lag
RT : 不是抱一抱，亲一亲，改个情侣网名，换个情侣头像，就是情侣了。 真正的情侣是一同经历好多坎坷，还依旧说爱你的人。
Finally finish test, stress release
RT : 因为有你的爱 , 我很幸福 ^ ^
Why teacher can't let students choose their own seats.
What's wrong with 3g line again..
又发梦了
我很想告诉你我到底有多爱你
醒了就饿了
 我真的很爱你哦，很喜欢抱着你时，闻到你身上的味道和感受到你的体温。只有那一刻，我感受到你是完全属于我的♥
又一直抖了
好冷好冷
你想要的我却不能够给你我全部，
我能给的却又不是你想要拥有的。
就算哭也一样没帮助
多希望你现在就在我身边
So should I stop being negative?
": A negative mind will never give you a positive life."
人心毁于一次又一次的失望
I miss the old me, the happy one
There's no words can describe my feelings now.
有时候，逃避只是为了让自己别太失望。
我可以说你真的很蠢吗？
Wrong person, wrong timing
装淡定？装没事？
本小姐看你能装多久。
我都看到了。。。
如果你不能对我好一辈子，
请不要对我好，哪怕只是一秒钟。
如果你不能骗我一辈子，
请不要骗我，哪怕只是一个字。
如果你不能爱我一辈子，
请不要爱我，哪怕只是一瞬间。
对不起，但是一切都已回不去了
Your faults
你说的全部都是假的
Overthinking kills me
YA, you're absolutely useless
I want this♥ #buyforme XD 
I don't want perfect, I want honest.
": 我和你之间，是永远都跨不过的距离 ."
Cold..
当爱一个人，却无法拥有他时，自己面对着一个选择：放弃还是继续。包括你在内的很多人都说：放弃吧，不要再浪费青春。但是，自己却明白，自己真的放不下。如果能放下，早都已经放下了，根本不会到现在的地步。所以，当黑夜来临的时候，我只能孤独的思念一个人。
我只是不敢去面对
RT : That feeling when you don't even know what the fuck you're feeling.
RT : Malaysia may not have snow, but we have cooler weather now. 
能不能在我需要你的时候，给我一个紧紧的拥抱
做恶梦了。。。
从以前就一直告诉自己，
对任何事都不要有期望，
因为有期望就会失望。
I hate the feeling I'm having now.
总是为别人着想，那么谁来为我着想。
I need supper
饿了
明明住在同一座城市，
但见面对我们来说却是一件奢侈的事。
": TEXTATIONSHIP:

a person that texts you all the time but never makes an effort to see you"
永远不要对别人要求太多
RT : mint colored converse 😘 
RT : Don't flirt with what's mine.
如果我們有以後
最近的天氣好像我的心情
Why there's no sun...
我就是小气啊，你不爽？
