大年初一就这样过了四分之三
 家里有客人 哈哈
#初一 #姐姐 #love 
还是自己家最舒服 phewwww
气氛不对.....
台湾饥饿30 好棒棒!
 怎么你很像没有很兴奋？kit 还没来？
 做么勒？哈哈哈 今天几点飞？:D
全家我是第一个醒的 哈哈哈
烟花 短暂而又美丽
 happy new year my dear!! :D
我看到钱在飞! 哈哈哈哈
happy new year! ^^
": 每一年的今天我都不能耐到十二点 , 今年也不例外 XD"
 我看了又看 却没有注意到我写错字 哈哈
我没有逼你 也没有勉强你 你不想你可以选者不要
炮声连绵不断
要新年了 不emo了！
团圆饭！一家和了融融的在一起 吃什么都觉得幸福！记得放下电话陪陪家人吧 :D #home #sweet #home #除夕夜 #团圆饭 
 会晕啊 干
你连理我的时间都没有。
所有理发师似乎都不懂 剪短一点 的意思
 初五初六 x)
 初二 x)
 saya kahwin dengan kamu lah!:P
": Happy New Year Eve!"
 ang bao thx!:P
woahhh 帅帅
early in the morning. (@ 新宝宝茶室) 
直到现在，才渐渐明白，原来所有我认为好的不好的人，在我短暂而又漫长的人生里，他们不过是匆匆过客而已。就算当时印象多深，交情多铁。到最后，或许只是匆匆一瞥，分开了就不会再有交集，仅此而已。
 wow! gimme 5! 你和我说了同样的话 善意的谎言XDD
好吧 我看破
没有我的时候 你要一个人好好过
不怎么期待过年 就代表你长大了
啊不就好棒棒？
 next time! :D
在你心里 我要做最特别的那个
bello act 帅的知融，酷酷的习威，笨笨的William，矮矮的田宇，小小的moses，还有两个傻逼 happy new yeah owh! :D #potd #school #YOLO… 
 我没那么小气啦:D
 okok wo diam.
": 新年要到了！"
我打开了窗口 XD
校园新年气氛好重
   校园生活好棒棒
    我离不开twitter 抱歉
  爽哦 不用上课
   同学 我很乖哟
 同学 上课不要玩电话哦
明天考数学 压力超大
最近我总是在想 能陪自己到最后的 是什么样的人 现在突然想通了 让我觉得 真正能陪我到最后的人 不是我强撑着睡意和他聊天到深夜还不敢告诉他我困了的人 而是我随时和他说我困了就可以放我去睡的人 因为我永远不必担心我们过了今晚就会没有明天
好朋友只是朋友
I'm at Siang Siang Food Court (Kuching, Sarawak) 
": 很累 让我赶快回家好吗 :(("
如果这个男人不主动 宁愿错过
爱就是飘来一片乌云，然后开始下雨，你最喜欢的朋友，你要把她保护起来。#friendship #important 
 emo emo 真的会变emo hahahahahhah
 我若重要 他自会想办法留住我 ;)
 我emo emo就好 了～
 冲动是魔鬼
女生的回复永远比男生快  like!!
 爱真的需要勇气
很不明白为什么每次去补习都要被干 等下成绩考不好被干的又是我们 莫名其妙
上下楼梯都是问题 脚根本酸!
 you have 2 twitter account  hahahha
找 还是 不找。问 还是 不问。
sleepyyyyyyyy (@ 高二文商忠) 
我若重要 他自会想办法留住我
累了
": 我覺得我有語言障礙 😔"
": 我朋友说：关了穿门,寂寞还是进来了"
": 能不能一直保留着这份开心？"
 我爸不肯我养 :(
 oh no! 根本可怜 TT
今晚的老爸讲话讲不停 哈哈哈哈
 很心痛ehh. 我们都是疼狗的一份子 T^T
  对啊 哈哈哈 可是怎么会离开你了？:'(
 睡像和我家的狗 一模一样！哈哈哈
RT :    啊diam啦
脚根本软！走楼梯都会跌倒
可以好好讲吗 为什么一定要用骂的
体育好累累直接冲去补习 回到家还要挨骂 干
老妈生病 她念的功力却一点也不减
 mlmlmlmlmlmlmlmlmlm hahahahahahahahah
体育后来一杯 奶茶 woohoo! (@ GeorgPeck) 
 我穷穷
女人的第六感很强的
 sure ;)
 welcome to twitter my dear! :P
我能变态到把你twitter里的所有关注和followers都看完了 看看有没有女生在 看看你有没有在她tweets里留下过评论 然后再在你twitter里翻你评论 看评论你的那些异性和你说的话 再仔细琢磨你们对话的含义 我真的好变态 你还不知道吧
真正喜欢一个人 怎么甘心做朋友
": 没办法 爱总是那么难说出口"
有时候我不得不假装微笑，就如一切未曾发生一样。这不是放弃，而是成熟。#potd #sunday 
有时候我们原谅一个人 有多少个是能真心原谅 说白了只是不想失去他 藏在心中的每一根刺 但愿能随着时光流逝而被慢慢磨平 毕竟是我喜欢的人 我能够怪你什么
不喜欢你迟回或已读不回 迟回至少通知我一声你在干嘛
等到火大
要你们迟迟载你们就早早 要你们早早载你们就迟迟 干 是怎样
I'm at 鸿聪补习 
干 又念 吃不消
宝贝去哪儿？
电话的3G还比家里wifi快
不要拿一个人的往事 去怀疑一个人的本质
": 肚子饿扁了"
我是不是你最疼爱的人 你为什么不说话
I really like you. A lot. I know sometimes I mess up and do things that make it seem like I don't care but trust me, you're my world.
做女生真的挺累 每天一睁开眼就开始给自己找麻烦 一边刷牙一边对着镜子皱眉 怎么又多了个痘啊 黑头有点多了 脸好像有点肿 如若要出门赴一个重要聚会 那又是一场灾难 在选衣服上 就算平时觉得自己衣柜里的衣服还挺够的 而这天却发觉没有一件衣服适合穿出门的 出了门还一直问朋友我今天OK吗
": Mask night"
一颗流星 一个你
最固执的 是我自己 我可以说服所有人 却说服不了自己的心
期待期待 哇哈哈哈 #爸爸去哪儿 #大电影 #kimi #森碟 
阿拉阿拉 全部把错怪在我身上 睡觉也有错 我错我错！我错到完！
就知道你喜欢她
I'm at foxy boutique 
过客而已 不必多情 不要打扰了别人又弄痛了自己
wait wait (@ Canteen CHMS1) 
I'm at 高二文商忠 
一想你就到深渊
有个每天早起载我上下学的姐姐 真好
 没事没事^^
": emo emo 到最后变真的emo  😂😂😂"
冲动是魔鬼
 有同感! 哈哈哈哈x)
 其实我没事啦 只是爽爽 emo 酱 x) 你也要加油哦!
 别傻了
 写错名字 一样淘汰
 写错我名字 你被淘汰了
 原来我最执着的 其实是你从来都不在乎的
眼睛干干的 有想哭的心情
所以只能把最真心最真实的心里话 藏在心底 以好朋友名义取代了 我喜欢你
": 多希望 你只在乎我"
勇敢踏出去吧 告诉她 你很喜欢她!
我还装着无所谓
": 我害怕我勇敢换来的只是你的冷漠"
我好想你 好想你 却不露痕迹
喜欢你却说不出
你只要告诉我 你也喜欢我 此生足矣
   你并不懂我 怎么能爱我
那尴尬的笑容 会让我更难过
就算只是朋友 你能不能直话直说 让我懂
如果说了太多 请你别再闪躲
我以为 我不会喜欢你
我以为你知道 我也喜欢你
我以为你很在乎我
来 开始emo
": 如果你对我有感觉 请给予适当的回应"
或许这就是结局 我们需要的都是对方的主动 恰恰我们都等对方主动 明明渴望 却输给了主动 明明想关心 却说不出口
在每个人的生命中，相信一定是爱比恨多一点，再深的伤口总会愈合，无论会留下多丑陋的疤；再疼的伤痛终会过去，无论曾经多痛彻心扉。只要我们有勇气坚持！爱是真的，情是真的，你是真的，我是真的。既然曾经拥有的都是对方… 
": 我喜欢你主动找我 这样我就确定你不会嫌我烦了。"
一个女生在高中时暗恋一个男生，毕业时女生给了男生一张同学录，男生写完就还给了女生，女生好奇的看了留言，发现男生就写了一个您，她很失望。等到女生有了孩子，她教孩子写的第一个字就是您，小孩得意的说，妈妈，这个字太好记了，不就是“心上有你”么。这时女孩哭了。
": 我爬不起來"
又鼻塞了 /.\
放开手天突然亮了
  你们两个是要弄我更内疚 是吗
 haihhhhhhh 超后悔的 东西又没吃到 还搞到不开心
  aiyaa 都不是你们的错 是我的错 我自己没交代清楚
 我后悔我去了 :'(((((
 刚刚她很像有一点不开心 :(((((
终于到家了 累惨
hmmmm 糟了 :'(
觉得这样的自己很狼狈
剩6% -_____-
I'm at 姚記茶室 
 真的很“乖” 哟!
干 电话没电了
  sama gang la XD
福喜 你讲课可以再闷一点
你的心为他守护 我比谁都清楚
如果我要很努力 才能忘记你 我试过 真的不容易
是我自己想太多
风一样的女子-森碟
": 好想問你 對我到底有沒有動心"
Dine :) (@ 香满楼) 
我好乱 我不知道自己在想什么
": Dear Math, Go solve your own problems"
I'm at Pusat Tuisyen Bina Jaya (Kuching) 
 爆竹一声大地春 噼里啪啦啪啦啪
 kit kit on the floor! hahahahhaha
 我觉得我是真的该饿一下
 对咯 兴奋 wahahah
 没关系 还有一点时间 慢慢找 哈哈哈
: Admit it, at this very moment... you're waiting for something that may never happen.”
我以为你懂
 比如？有是有 我找到的不是布质不好就是裁剪不好 T^T
我要怎么让你知道 我很想你
我不敢哭 或许也是种认输
 是我眼光高吗？哈哈哈
 crop tee 很难找 TT 我们互补吧 哈哈哈
 少了他 我怎么快乐
 现在很缺衣服 TT
": The more you care, the more you have to lose."
 没有时间买 所以没有看TT
最近超会浪费食物 吃什么 浪费什么
 cotton on!:D
    干 不要学我
妈干 我要睡觉 老妈死命拉我出
把刘海夹起来 最舒服了
今天我不开心
一样是处女座的人。
 2条短裤 x))
 很像小红帽里的狼也有说过勒 哈哈哈
 apa tu datass doe?? hahahahhahah
大姨妈 就像小红帽里的狼 走的时候总会有一句：我还会再回来的！
