真正"雙卡雙待"! 
收到呢個通知, 真係既緊張又興奮呀! Yeah! 
放完N個月咁長,熱到30幾度,凍到得8度既暑假,終於要返學! 
好羨慕! 
之前曾經諗過,有冇可能會發生嘅一件事,終於喺一個月前嘅今日發生咗! 真係話咁快就一個月! 
由 sisleychoi Post 張相出黎開始, 已經好鐘意! 今日終於買咗Yeah! (真係好得意,但真係好貴) 
原來可以咁! Btw呢架會唔會係世上馬力最大,車身最長,載客量最多既花車呢? 
一早起身睇月亮之星期日 
搵到張唔知幾耐之前既Aimee簽名相! 有冇人可以話畀我知呢張相係幾時架? 
很開心能夠在我的第一次中，見證著你的第一次，這絕對是我的榮幸！你要加油呀! 
一早起身睇月亮之星期六 
恐龍有新玩具,條尾個波波唔同咗! 哈哈 
公主架車係咪唔同咗? 公主變咗格格? 
巧遇嚴律師與馮律師 #愛回家# 
整理相簿果時睇返呢張舊相,一張我好鐘意嘅相!
話說美麗動人玥同我影相,
巧巧唔放過呢個機會...攝呀攝! 但其實相嘅另一邊仲有個貝貝喺我前面...搶呀搶! 成個畫面熱鬧咗好多! 正!… 
恭喜Grace, 恭喜我自己, 多謝Grace, 多謝我自己! 
好新年feel呀! 恭喜發財! 哈哈 
Timing is important. Somethings in sometimes are not easy to recovered. 都係果句,你等下先啦! 
Sorry I am angry😡 so please wait! 你等下先啦! 
又係時候起身睇電視! #安樂蝸 #月亮 arryuu 
又係時候起身睇電視! #安樂蝸牛 #月亮 arryuu 
接過馬年幸運柑,全年行好運! 
停了電的車站特別有氣氛!💡💡💡 
A for Apple, B for Boy........M for Moon🌙😄 
學下佢地坐係呢個位影相先!呢間房真係星光熠熠! 
求其坐住先?咁我扮下野,坐喺呢度,學下佢地先!哈哈 
我從月亮手上接過呢張傳單, 意味著我已被攝入鏡! 🎥
(其實我只係想叫你睇佢主持的J2安樂蝸!) arryuu @劉佩玥Moon 
感謝貝貝為我操刀影呢張相sisleychoi 
點解呢檔嘢會有咁多人排隊?真係百思不得其解! 
咁快沽清?老闆,仲有冇貨? 
我2013年最開心嘅事,竟然會同2014年最爆嘅事(應該係架喇)拉上關係! 😱😱 
這粒糖,直至現在我仍未捨得把它吃掉! 雖然只是一粒糖,但心意永遠大於一切,即使這只是一粒米,我亦會珍而重之! 多謝你呀! 
我也找到月亮了@歐陽巧瑩Tammy ,我決定要把月亮買回家!哈哈 #月亮是我的# @劉佩玥Moon 
剛才在綠色銀行見到兩個呀婆存大鈔, 足足三大札一千蚊紙,係三大札!加埋成幾吋厚的一千蚊紙, 粗略估計應該至少值30萬, 累到排快隊的我也等了半小時, 完全唔明白點解佢地會放咁多現金在家中! 
好耐冇試過喇....... 
Thank you for inviting me  , 見到你終於有自己嘅mini concert 真你好戥你開心, 仲有等咗幾年,終於聽到你唱首插曲! 畀心機呀 @周美欣Lori… 
加油呀! 
Mainly Fine tomorrow ....yeah!!!! 
搭觀塘綫過海(話時話: 好耐冇試過! ),搭將軍澳綫去太子! ! 
好掛住佢兩個呀! 
用左一日,finally linked up with a Facebook album...  Every please vote for our Miss Hong Kong… 
其實,我好想去......即日來回都冇所謂,可惜冇入場劵! 你要加油呀! 
好慘呀菲比.......😄 
乜原來真係有架!? 
搭搭下車見到Gemma 望住我! Haha 
你終於要走了,兩個星期後見啦! 我會好掛住你架! 加油呀! 我會日日投票畀你架! 
最後警告! 光明正大去做我唔理你, 但你有心係背後搞搞震既話, 唔好怪我唔畀面, 你班人一直以來做過乜野黎唔好以為我唔出聲就等如我唔知! 歡迎自行對號入座! 
有冇搞錯!😡😡😡😡 
有意外收鑊,好開心! 
今天,這女孩子令我心情好到不得了!😄😄😄😄😄 
嘩... , 多謝你post呢張相出黎,哈哈 
咁都得?😱😱😱 
終於見到你喇, 好耐冇見喇! 😉😄  
處境題:如遇此情況,應如何押犯? 
頭先隱約聽到 "Can't you see you're the one for me" 就即刻望過去部電視機, 原來真係你 haha  @周美欣Lori 
香港竟然有間咁既上市公司?魷魚小姐有冇買返幾手?哈哈 
月亮小姐個網搞到個 Router 經常 overload 壞機! 嗯...係時候換部好d喇! 30萬個sessions 我諗夠用掛? 
藝訓班終於有得出Credit Roll , 點解25期冇架? 
今天扮富貴! 哈哈! 
Congratulations  #Lori #周美欣 #不失禮 #後知後覺 
白走了一趟😪..... "你這剎那在何方?我有說話未曾講......" 
溫馨提示: 由於旺角有招牌鬆脫, 現時彌敦道北行方向全線封閉,南行方向快線封閉, 交通嚴重擠塞, 巴士需改道! 前往或路經該區人士請注意! 
[又係#都市日報] 唔同尺吋的螢幕在同一個解像度下, 又點會係同一個 PPI 值呀? 都市日報班人幾時先醒覺? 
兩個不知所謂! 
繼中國的硬幣後,中國又一大作! 可見中國的果然會爆炸 ! Btw 那賠償方案真是........(令我想起當年獎門人的獎品 - 花之戀壽司1000件) 
繼中國的硬幣後,中國又大作! 可見中國的果然會爆炸 ! Btw 那賠償方案真是........(令我想起當年獎門人的獎品 - 花之戀壽司1000件) 
Waited for many years. Finally got this MSG from u... Congratulation ^^  
撐 #HKTV 
受寵若驚中😱 
電視奇蹟夢碎! 撐HKTV! 
幾好味! Taste good! 
最後一次全人類舉起兩手呼叫! 
今日星夢竟然會動用7部CAM! 
喇,就即係咁,即使而家銀行話全港ATM可以提取港紙十蚊甚至係美金一蚊,都唔關我事! 
這就是 #iPhone !!! 燒不壞的iPhone!!! #apple #samsung #galaxy 
通頂&gt;每天清晨指定動作-棍波訂機(完敗)&gt;睡50分鐘後再出動! 好眼訓! 
笑死我喇 
我決定利用錢包內僅餘的$20的一半, 在這個月餅節利用十五分鐘鋸大樹! 
請不要跟我玩,因為我不排除我會跟你奉陪到底! 到時我怕你未必玩得起! 
ST1 好似好精彩咁! 
一出門口就見到........但我要地面果個,唔係天上果個囉! 
溫馨提示! 資料來源:港鐵車站廣播 
一日之計在於晨,
返工最緊要精神,
今日心情靚過人,
皆因陣間有得擒! 
將會連續四小時逗留於港鐵系統內.....好漫長...... 
Yeah! moonlau6 
票已投! 
我要獎門人呀,你畀呢張我做乜?我多到差d用唔曬呀! 
睇黎我話唔會用呢個App既決定是完全正確的! 
好大@塊! Sooooo bigggg! 
電視B 1/4 天遊多遊 
電視B 1/4 天遊 
小朋友你點嗌都唔會有人買架bor 
雖然唔會用iTunes iPod iPhone 聽歌,不過都支持支持! 
點解會咁架?好擔心呀! 
Finally..... :P 
All the words in all the scenes in Cantoness version hv changed to Chinese, even the main entrance of… 
我果部用左約5年的二手Wireless G Router,已經喺昨晚深夜時壽終正寢, 而家換部新嘅神級Wireless Router...咁又冇咗一筆:( 
期待已久..... 
"優越理財召援專線" 係唔係即係搭搭下地鐵時發現自己等錢使,就可以撳下個掣借錢? 哈哈 
"優越理財召援專線" 係唔係即係搭搭下地鐵發等錢使就可以撳下個掣借錢? 哈哈 
第一次出呢個resolution 
呢張可能係全港第一張for 香港人用既人仔台本地儲值nano SIM card 
心情好Eating, 心情唔好Shopping....Eating when happy, Shopping when angry..... 
歐洲露宿套票? 
本來諗住快快趣趣食完返屋企睇求愛大作戰,而家唔使啦,成班坐曬係我面前! 睇真人Show? 睇真人好過啦! 
食飯巧遇"求愛男女" !! 
新版 Google Maps 會同而家有咩分別呢? 
點解人地拍得咁辛苦,但最後會冇咗個shot? 
今日在港鐵站碰到瘦咗又靚女咗的 Kayi ，當然要影返張相先啦！ 
剛剛搭MTR時,坐在我旁邊的人突然說道:「陳豪好靚仔,陳茵媺都幾索!」@熱血態度PHY要抱抱 你點睇? 
繼續 Amazing......haha 
講電話之前電量係100%,講完得返33%, 原來我傾左接近4個鐘! 
真係有呀媽醒! 
今日有冇人 "呀媽醒Summer" ? 
Sunshine Gemma.... @gemmachoi90 
呢度D"日字通"應該夠我整兩支Jib 
Good morning Hong Kong. Got 3 hr for sleeping and continue my busy week now! 
OMG! Will it become Google Skynet? 
You are a very cute and nice  girl, glad we met Gem. 😊 support u 4ever @gemmachoi90 
咁都得? 
Wow $7.9.... quite cheap :) 
I look sleepy this time when u were awake hahaha  
Long time no see lah, finally got the chance ^^ 
好似好正！ 
出外景.......花之戀壽司1000件......哈哈哈哈！ 
My dinner haha 
Examination! Good luck to me! 
Seems raining soon! 
最近喜歡聽呢首，雖然唔識煲冬瓜，聽唔明佢唱乜，哈哈！ 
Bought this yummy noodles at a special price... It's from Korea! :P 
Wanna watch this one 
This "Pineapple Bread" is so cute ^^ Real pineapple inside... Yummy!! 
I hate typing subtitle....help me!! :(
Single-page Sky book for open book quiz today....hehee 
I am afraid her blog will be deleted in one day, so I decided to backup all of her blog articles together with comments and over 350 pics.^^
今日心情靚靚靚，麻油一丁正正正!!
What is mean by低級趣味 透Bar搶鏡? I don't think she will do such cheap action.Should be flash effect! Magazine can't be trusted most of the time!
Life of 2 nite walks per week finally ended.Relaxed becoz no more pressure for present every time but I miss cute chicken so much!support u!
Got this mail today =) good luck to me ^^ 
Finally comes to the last episode, will miss this cute cute girl so much! 
All the things ready, waiting for rolling! Yeah! 
Almost miss Gem's drama. Luckily, replay at mid-night. I think scanning the credit roll of all program everyday is must! Hehe
Story board 已畫，劇本已寫，機已借，只欠人!!　有冇人可以幫手出鏡?
Capacity increase, Money amount decrease! &gt;.&lt; 
My DIY baggage tag.. Heehee ^^ 
Sooooo Sleepy, I cant keep doing, must go to bed right now, continue tomorrow.....^^
Is the result same as u got it in the morning? 
Although I feel disappointed, I also feel happy that you remember i was waiting.
Preparing the DVD disc for a nice girl ! ^^ 
My fourth Octopus! Still the same picture! :D 
There's a reason make me to choose this color... 
Stamps again! Make me poor! &gt;.&lt; 
That's was mine, how come u made decision for me. Please understand u have no right to do so!!!
New SIM Cards, New numbers for tickets lucky draw! Hahaa 
Delicious! love it! 
Does anybody know what i need to do with this invoice? 
Going to bed after my job done!!! Yeah!!!
See how much I bought? Heehee 
I know human is selfish usually but please notice that you have duty and responsibility to notice somebody somethings that they should know!
This girl looks so cute! ^^ 
I hate extremely those who was/were intent to hide the thing(s) that I should know or I have the right to know! That's not funny!!!
Outdoor shot ting just done! Of duty! Yeah! 
 : Me too, I am new to Twitter too!!!
Hi everyone!! I finally come to twitter world!!!
