伤不起
 omg
狠狠地去靠女吧 哈哈哈哈哈哈
RT : How I feel when my phone dies.. 😒  
RT : . 
RT : 哇佬 你的狀態 除了做愛 還是做愛 你是缺愛嗎 😪
RT : 爱 可以从新开始如果那时你还记得我
头发几时长 几时可以烫多一次头发 啊啊啊啊啊啊
小姐你好
你只有婴儿的智商 哈哈哈哈
RT : 我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。—— 史铁生
RT : 弟弟妹妹每次捣乱我房间 气死我啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
diam 7 la dog
头发几时长回？ 几时才可以和你出街？&lt;3 原谅我每次放飞机 哈哈哈哈
情圣
RT : how to prepare for exams: Cry
妖
 omg 文言文
RT : 甚矣 汝之吊也 令尊知否
RT : 和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事你就不小气；和睿智的人在一起，遇事你就不迷茫；和聪明的人在一起，做事你就变机敏；懂得感恩的人，善待他人；懂得惜福的人，善待自己。
我认真对你说 我爱你   你认真对我说 对不起
RT : RT if you hate this 
明天一定给人笑我头发 ((哭
RT : ": "Skipping school &amp; you see your mom "
今天清醒 離合命中註定
一直当你飞机 对不起哦 啊哈哈哈哈
“: 很閒很悶很懶很無聊 想出很懶 想做功課很懶 很累想睡覺不想 怪懶。”👍👍👍👍👍
RT : ": 要原谅一个人，很简单。
可是要再次相信，很难。"
我以为
等term break 的时候一定要 找几条水游泳 ✌️✌️✌️✌️✌️
Whatever
 四月看咯 四月我term break
RT : 唱K来疗伤 ............. 眼湿湿了 😢
 帮我买衣服
Z
RT : Think before you speak 
RT : ginger kitten 
RT : Perfect relationship :') 
RT : - Skips every song on my iPod.
RT : living room 
RT : In life you will meet two kinds of people. Ones who build you up, and ones who tear you down. But in the end, you will tha…
 and belanja
 you unblock la
  now at home
RT : 不知道要吃什么。。
RT : 在校园里的喜欢就好像小学的暗恋
RT : diuniama
 every Friday I will come here
RT : And by "k" I mean 'f*ck you'.
缘分到此
RT : Lmao u are so cute :/ 
张智霖 👍
RT : 我很想知道 当我的名字滑过你耳朵 你脑海中会闪现些什么
爱情已死
 
  Gay
What the fuck you want
RT : 担心我只是他的代替。
不敢让自己靠得太近
 on lo diu
Sunday jusco thn Ou awwwww
RT : Once a bitch, forever a bitch. Ew 😔
  hi 
RT : It'd be nice provided the climate here in .. 
喜爱夜蒲金句  喜爱夜蒲：这个世界没有最好，只有更好。
喜爱夜蒲2：我是兰桂坊USB。去到哪，插到哪，插完 就拔，绝无手尾。
喜爱夜蒲3：你有你玩，我有我蒲，只蒲不搞，不出事 就行了。
喜爱夜蒲4：喜爱夜蒲，不夜不蒲，最怕你不蒲
RT : 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！来自星星的你！！！ 
RT : 其實他比你更了解我更懂我 😂
仍然幼稚到想起你
因为想你了
睡不着
很喜欢游泳呆在水里 让我思维很清晰❤️
RT : Can I talk with you
RT : 自以为刻骨铭心的回忆，其实别人早以忘记。
星期日 Lego
“: let's go on a date! .  ”
“: ": 如果说剪掉头发就是剪掉回忆，那我剪成光头是不是可以失忆"”  OMG
   Omg
RT : 每次一写东西就骂人 做莫你这样屌的 哈哈哈
只是你不知道罢了
RT : 需要人陪的时候全部不回复 很忙吗
 night baby
RT : 每次人家說,  旧的不去  新的不来 
其实大家只是舍不得旧的, 而不是不让旧的去
RT : 深爱过的一个人 听到他说过的话 看到像他的身影 听到他喜欢的歌 看到和他一样的衣服 闻到和他一样的味道 听到他的消息关于他的任何事情 哪怕只是听到他的名字 心里都会咯噔一下子
 那条真的很7傻嗨
RT : 想问天你在哪里
RT : 哈哈哈哈 你继续狗
 很多个禽兽 你讲谁
RT : 更想念你 😢
RT : 睡不着
 没办法 太聪明了
 ponteng
 谁
RT : ": OMG!!!!!!(-.-) "
傻的吗？
RT : Every time I wash a spoon 
我也不懂为何已经睡了还会起身看你是否在线😪
无法 和你回到那种盛夏💔
懒手小菜
RT : Typical Malaysian student life

wake up
school
eat
tuition/koko
eat
homework
tweet
sleep
repeat
RT : 总有一天 你会成为你想成为的人。加油！ 特别喜欢这张图。 
RT : a boyfriend like this &gt;&gt;&gt; 
RT : Wooow 
你对我有多重要 我为何为没让你知道💔
Bydwbznlnclzw
RT : Beautiful glass house . 
“: City Rooftop Pool ”OMG
王祖蓝 唱歌 7好听
RT : Bunnies in teacups ~&gt; 
早爱着你 可怕是你一早看透真相
Can you just shut the fuck up ? Bitch.
RT : The best thing about the worst time of your life is that you get to see the true colors of everyone you care for.
RT : 不要再給我一些突如其來的關心

不是每一次你的出現我都覺得幸福

如果结局不是我想要的

那么我宁愿不去参与这个过程
“: who is that? Form 3? O_o": ": Pelajar SAMPAH . "omg sekolah kita :o"”==
RT : 到底多少次的伤害才人让我死心塌地
RT : Seriously, I hate this“: ": this kills me "”
RT : 好浪漫，情人节在这里告白是最适合的 
RT : Fucking agree 
“: 婊子哈哈哈哈！！！ ”哈哈哈哈
RT : 邓紫棋😍😍 
你需要人陪才会想起我
“: 100 balloons frm my bf omg ily ”
Surrender
RT : Start Game
RT : 我真的很想回家回家 睡覺lol
 take care
RT : Amazing setup 😍 
昨天早睡很棒
RT : Deng!faster 10:00
什么关系都不管我事
RT : GTA
I want a new phone 啊啊啊啊
RT : 我们太了解对方，还是已经不再了解了？
RT : 爱一个人 不一定要拥有。
RT : 只要你开心。我愿意牺牲自己来成全你们
RT : 中国报讯：一名36岁的华裔收银员，今早在关丹英迪拉马哥打佛教会前的空地，被发现吸汽车废气自杀身亡。
okok 继续应酬
science is quite difficult
i thought you slept
oMG 
RT : 没有心情睡觉 明天直接没有精神吧。
RT : Retweet if you like this amazing house . 
RT : This GOLD iPhone COULD be yours. RETWEET this Tweet &amp; Follow  The winners will be chosen Tonight!! http:/…
 OMG
 变帅了？
 他还好吗
 打错了 ==
 文伟还好？
我真的很开心你相信了我的谎言
明天开始10点睡
有 好处 你才会出现
Hurt
因为我会想起你
你妹的
RT : THIS 
我还怀念那聊天记录
niama 真的很心痛
我真是很懒感动啊
明年去想学mma
RT : Can't sleep
你要我怎样做@@
你已走得很远
7想做回以前的我
RT : 不要去骂去乱猜测你不了解的人 你了解他过后你会后悔
RT :  我好害怕哟 
如果当初读SB就好
有时候就是那么的复杂
几时可以出多一次
RT : Stfu
RT : Blaming me?
你不懂
记忆中找你
你对我和其他人一样
可以找你吗
RT : 我需要一架三星的电话 我不要大大架的😂😂
RT : 我问他如果我跟你一样失忆你就怎样？哈哈哈
边听歌边做功课 赞啦
fuck 我也想剃光头
ndwhqtnsdyy
我还记得你对我的第一句话
i hate you bitch
你永远不知我心里在想什么
RT :  
RT : 沒有人會一輩子陪在自己的身邊的
没有谁没了谁就不行
RT : 生活没我想像得那么糟 也没我想象得那么好 我发现我有时很坚强咬紧牙关过了难关 我也有时会发神经脆弱得哭
RT : 男人是有爱情的，而女人没有，女人是谁对她好，她就跟谁走了
RT :  
Secret
RT : I'm so done with wishing you were still here.
 hahahahaha
明年可以考摩托了
RT : New Mclaren P1, RT if you like it 
快点回家可以吗
RT : 想睡觉
啊啊啊啊啊啊啊 
RT : 
從來都只是我一個人的執著。
RT : 美女是不是要素颜也美的吗
RT : Incredible shot of a swimmer who is above the surface, but hasn't broke the water tension. 
