如果當我是你的好朋友的話 就不要跟我客氣什麽的 需要幫忙的地方就說吧 不開心的時候就找我陪你吧 有什麽開心的事也可與我分享 遇到什麽瓶頸別悶著找我談吧 想出去玩沒人陪直接打給我吧
RT : 明明眼淚都快溢出眼眶
卻高昂著頭 堅決不眨眼
明明已經無法挽回 卻依舊執着
明明知道說這樣的話會傷害他
卻忍著心疼裝作輕鬆的說出口
明明知道自己很受傷
卻還故作堅強說我沒事
明明這樣偽裝著很累 卻還得依舊
RT : 你以為他的主動
就是喜歡你嗎？
你以為你難過痛哭了
他會在意嗎？
你以為消失不見了
他就會發狂去找你嗎？
你以為對他癡情
他就會給你愛情嗎？
你以為把青春擱他身上
他就不會讓你輸嗎？

呵呵 別傻了
RT 無論走在哪裡 一定要驕傲的牽著她的手 她會感覺你有她是多麼開心的事 一定要讓她走在你的左邊 因為她想離你的心更近 如果她撒嬌似的問你喜不喜歡她 不要嫌她煩一定要認真嚴肅的告訴她 不要欺騙她 如果你生病了 她心裡真的會著急 她只是不知道該怎麼辦纔好 並不是她不關心你
RT 如果她給你發訊息說想你了 想你那溫暖的懷抱 不要以為她在撒嬌 是因為她怕孤單 如果你今天不能在她身邊陪她 定要提前告訴她 否則她會一直等到你來 如果你要去哪裡 定要給她說一聲 否則她會以為你心裡沒有她 在許多方面 你應該主動些 不要總是讓她主動理你抱你 因為她畢竟是女生
可是什么都没有写 空空的
有人的孔明灯跌在我家门口 哈哈哈
RT : 为了看戏没时间做功课 为了出街没时间复习 这是什么狗屁借口啊 但请容许我继续狗屁下去 谢谢
RT : :现在的生活并不是我想要的 但确实是我自找的，所以活该，我认了。
RT : A best friend knows you're sad. A best friend knows you're mad. A best friend knows you're crying. A best friend knows you…
RT : Choose me or lose me. I'm not a backup plan, &amp; definitely not a second choice.
RT : 一部贺岁电影都没有看到
 whats mean HAHAHA
RT : I hate getting flashbacks from things I don't want to remember.
RT : Ignore me? Ok that's cool, just don't be mad when I do it.
RT : 小学生不懂友情，太幼稚。高中生没时间谈友情，功课太忙。大学生的友情又太虚伪，只有初中时认识的朋友可以一辈子。
RT : They say "you don't know what you've got until it's gone", but the truth is, you knew what you had, you just thought you'd …
RT : 我只能说 : 友情是很可贵的 很珍贵 我在乎 我也希望大家好 大家开心 咋们要乐观做人 :D
RT : 有時候 有個哥哥或姊姊真好
RT : ": 依賴 是最好的感覺"
RT : Twitter 好像越来越Sien 了
RT : 以前拥有同一个梦的姑娘们，如今已不常联络，偶尔会想起了你们，想知道如今的你们好吗？
RT : 书没读 功课没赶 要死了
RT : 男人根本没有资格喊热!你们戴上胸罩试试!你们把头发糊在脖子上试试!你们垫卫生巾试试!!
RT : 👧女生身高属性：
145-150女屌身高
150-155半残不残
155-160萌妹身高
160-165女神身高 
165-170女神经身高
170-175女汉子身高
180-185没有男朋友请节哀
RT : 这个世界上你认识那么多的人，那么多人和你有关，你再怎么改变也不能让每个人都喜欢你， 所以还不如做一个自己想做的人。
RT : 记住 你是个女孩 高傲是你的象征 自信是你的资本 微笑是你的标志 你要奋斗的不是在一个男人面前委曲求全让他看到你的努力 而是好好努力并且等待数年后那个单膝跪地给你无名指戴上戒指的男人。
 我收到了 :b
连妈咪也注意到 问我最近干嘛 哈哈哈
最近没什么胃口
 换去pahang T_T 所以我们打算做一张卡给老师 预了你们啊 xD 叫嘉敏send 我们跟郭老师的照片给我 你电话如果有也send来啦
 如果没有错 我们下一堂应该是最后一堂课了
RT : 我和自己做了一个约定，如果他回头，我会拥抱他，结束这一切，可是他始终没有回头，我也无能无力。我想告诉他说我爱他，我想开口说我爱他，但我知道在我开口前我的眼泪就会流下来，所以我仍然什么都没有说。
RT : 别嫌自己腿粗,别嫌自己长得不漂亮,别嫌自己很糟糕,别嫌自己不聪明,别嫌自己不够优秀,别嫌自己很不堪,别嫌自己不够好,别嫌自己不够高,别嫌自己不够配,别嫌自己家不够有钱,别嫌自己没实力,别嫌自己不够吊,总有一个男的会真心实意不嫌这嫌那的,因为他爱你,…
只要心里还存着不甘心，就还不到放弃的时候。
有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才看得到希望
I need a shoulder and a hug .
If you're lucky enough to get a second chance at something, don't waste it.
black february
please larh
 过后告诉你
RT : I Love you... I hope you know that.
我怕答案出来 我崩溃
怎么办
我问了他 可是我很怕知道答案
everything will be okayy if u only say that
i dunno what can i do
pls larh
我说了真心话 你不信 我可以怎样
我不会表达我要的东西 .........
如果 .................................................
如果你告诉我你留下 我会开心到爆炸 哈哈哈
我是 真的真的真的不喜欢你们一起
RT : 时间会替你筛选出那些真正属于你身边的人
 want wait daddy wake uo fst hahahaa
 something want to tell u ............... :(
 我有去 可是不知道几点
 晚上她有去你家 ?
RT : 我可以独自一人，但是我接受不了本来有人陪，然后，突然就一个人了。
i dun care
RT : 我看下次，我要24小时，等你电话，固定1个小时call 你一次，当你找我时，我需要立刻放弃所有的东西，回复你.
我什么都不会说 只会说不可以了 什么都说不出了
肚子痛
垮了
很想哭 可是不可以
其实有时候莫名的失落不是因为别人的不好，也可能是总把自己想的太重要，没有摆平自己的位置，你以为你生病了别人会照顾你，你以为你喝醉了别人会安慰你，你以为你不联系别人别人就会联系你，这一切的一切只不过是你以为罢了。[转]
RT : 不管之前有多么的好多么的黏在一起一旦吵架了什么都没了 .
说我要说的罢了 如果你不喜欢可以自动删除
突然想出去 √
 我现在也是这样 哈哈哈
其实 我很怕你不找回我的 哈哈哈
因为如果我现在发脾气 你不会理我 :D
如果是之前 我早就发脾气了
反正自从那天起 我就知道 所以不用每次说我乱想
你就当是我任性是我乱发脾气 无所谓
RT : You make me smile so easily.
RT : 自己怎么说，别人怎么说，都无关紧要。既来则安，无怨无惧，也不耿耿于怀。
RT : RT “好男人的浪漫，是风雨无阻的接送你上下班，是悄悄而从不解释的往你皮夹里塞钱，是你生病时拿着药丸和水虎视眈眈看你吞下去，是吃饭时不用问却能点满一桌你爱吃的东西，是晚上睡觉时悄悄帮你盖好被子。。。。不用甜言蜜语和赌咒发誓。好男人不用开口，就可…
RT : I need someone who will actually stay by my side, no matter what mood I'm in.
 她 ?
我很精神 怎么办
 3个月 xD
bee doh bee doh
 sure larh :b nth to do :( jz chat with u HAHAHA
 she sick xD later she scold u i dunno xDDDD
 u siaoo xD if tell earlier mayb can xD but now mummy slept
 u wait me go skating arh xD
 okayy , i will tell them when next hang out :b
 go with family mahh :3
 lazy ＋ 不想wake up so early cuz today jz come back frm genting ＋ homework still gt many hahhahah
 tommorow i private holiday :$
每次看到这一幕 还是会笑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
 u must wait till me 才可以 die ohh babyy ^^
因为我知道 发脾气 最后也是我一个人罢了
 i dint bought for myself too haahah next time xD still gt bra derrr haahhahah
 that panty 套在电话下面的啊 rmb ?
  i tak dapat cari gambar tu lagi HAHAHHA
 why need change xD wait i find out the photo
RT : When #Libra are acting like they don't care about you and don't need you anymore, that's when they need you the most.
 什么东西 tweet 不到 ?
laine is suffering with her addmath but im enjoying keep refresh my tweet here hahaahhaha
 one period only i think literature bahh
 teacher teach many ady ?
FORM 5 life and teacher are ABNORMAL ..............
i hate that tweet had limit word
RT : I don't hate you. I just lost all my respect for you.
 u must be proud that u are the one in my heart xD btw rmb that u shared the panty that wear by phone der?i saw that at genting
 friday gt eng xDDDD why this year teacher so abnormal derr ..............
 btw the eng magazine u read ? xDDDDDD
 hahahahaha dun kacao her xDDDD
 but still my lovely babyy is my heary xDD WAHAAHHA :b
 lazy hahahahah i think my bro follow me dint go also hahaahhaha
口试 lisan oral 又一起来
重点是 我很多天没有做了 ..........
感觉一天不做功课 就一直加加加 做不玩了
我不想活了 今年的时间是要来赶功课的吗 T_T
 how dare cheat you worh babyy :(  xDDD
 华语功课我做了 口试还没有准备罢了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我还有 addmath , comprehension 还有 acc 还没有做
 mane ade ~~~
 我会的 T_T  btw 概述很难
OUR SCHOOL ADDMATH TEACHER SOTTTTTTTTT DERR
i dint hate addmath but i hate ADDMATH HOMEWORK
 finally u know and find me HAHAHAHAH
 王八蛋 T_T 哪里有酱变态的老师的 .............. 为什么其他学校的人那么轻松的 ~啊啊啊啊啊
 老师是变态的吗 T_T
 好事来的 xDDDDD 我很久没有动了 忘记到玩 哇哈哈哈哈哈哈哈
 为什么 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
RT : Stay strong, even when things begin to fall apart, stay strong.
you should know im still waiting you HAHA
 你明天就要告诉我有什么功课 到时就到你看我赶功课啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 你要也可以 :3 功课做完了 ? 哈哈哈
RT : 突然间觉得胸口闷闷的，但却不知道怎么形容这个感觉。
im boring gonna KISIAOOOO
 me too hahaha if thursday no bc lisan i think i wont go too xD
 go genting sleep HAHAH but tommorow lazy go school :b
 是啊 然后又lag lag 的
 zha dao HAHAHAHAA
 how HAHAH im nth to do now T_T
i forget how to post status at wechat moment HAHAAHHAHA
其实我没照片上那么好看 我很邋遢 懒散 爱骂人 小市民性子唠叨 八卦 记仇 嘴巴毒 得理不饶人 臂粗腿粗 学习差 毛病多 自大 看很多事不顺眼 教育别人自己却做不到 满嘴跑火车 想起一出是一出 任性 多虑 脾气急 爱发飙 情绪化 不理智 冲动 我这么差劲 谢谢爱我的人能一直陪伴我
我很穷也很懒，会很久很久不联系你，甚至有事才想起你，但不论多久，只要你想起我找到我，我会一如当年一样。
RT : 情人节要到了 欢迎各位请我去当电灯泡 管饭就行 我会该闭嘴的时候闭嘴 气氛尴尬的时候讲笑话
When I'm alone, I overthink.
 现在的laptop时不时就上不到网
 many ppl also say this lehh .. i want change but 不舍的用钱 T_T
 thank you ? haha
 tak xD thursday baru pergi
什么牌的laptop 好 :(
今天上不到网没关系
我想去海边
and i bored myself here
enjoy yourself
无聊死了 很闷
电脑又上不到网
 我今天刚回来 哈哈哈
没有人监督我 功课真的感觉永远做不完 T_T
寂寞 →_→ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不打扰啦 ~~~~~~~~~
算吧 我头痛
你对我的感觉还是什么 ?
感觉变了
RT : 很多友情在毕业过后就不会再持续了
我知道我很任性 可是不是对每个人
真的要就信息吧 要了解我的性格
是我 就这样 你去找别人 反正还有很多人 反正最近我做什么都是一个人了
好吧 多一次机会 到等下12点
可是是我的直觉
可能你是觉得我想太多 :0
你也不在乎我了
好吧 答应过也没什么了
嗯 走吧 不应该依赖了吧
好 我的错
没有也许 是一定 我之前说了 还反驳 现在证实了
继续吧 你可能习惯了
我就是不要主动 怎样
可是不可以坏 我不想换电话 →_→
也没关系 没有找我了 哈哈哈
电话有问题了 会无端端关机
功课做不完了
功课感觉很多 可是不想做
很累 可是不想睡
终于有人陪我讲话了
明天表妹他们回来 哇哈哈哈哈哈哈哈
RT : 我的初一很悶叻
 他们停了 哇哈哈哈哈哈哈哈
 在哪里 哈哈哈 记得jio xDDD 难得有人的kampung和我一样 哇哈哈哈哈哈哈哈
 去吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
RT : You still make me smile, even if you are the main reason why I'm sad.
 你要做什么 xDDDDD
 撞墙吧 xDD所以我很讨厌看舞狮的 哈哈哈 小小看到大 .........
 又说你听到 xDDD
 所以我这里更大声 T_T
对面在练狮 ...........
 where :0
 balik kampung adi ? xD
 一开始有点觉得不好听的 哈哈哈
 爱怎没有限期 如你说曾经在意 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
听久了 有点喜欢上单恋双城的歌
RT : Popo ask me why cny buy all black shirt 😂😂😂😂😭
 以为你去玩 哈哈哈
