RT : 来自知乎 两次偷窥好友的胸部，我是不是变态？每当我想起的时候，就很痛苦，我该怎么办？

你竟然对于偷看胸部有这么严重的负罪感，真是变态！
今天中国人好多，一群一群的。
RT :  Sad thing is that even the paid services will screw you. You will lose both privacy AND your money...
RT : No such thing as a free lunch
No such thing as a free search engine
No such thing as a free webmail
No such thing as a free clou…
不过脸皮还是不够厚，讲了几句就怂了。其实难得有机会不应该放过的。
with  , feel very honored. And,  of course, the lecture is very thought provoking as always. 
 nice talk ;-)
早早坐定，准备听大神的讲座了。 
很奇怪啊，明明是讲信息安全的啊，为什么都是些老头老太？怎么看也没几个年轻人，坐前排的更是只有我一个人。一种进错片场的感觉。。。
这节莎士比亚的课反而能听懂30%，算是偶尔能跟上老师的了。
来听听莎士比亚，装装样子。 (@ Research Centre For English &amp; Applied Linguistics) 
当然那么多牛人都有宗教信仰，他们不可能不想到这些问题。所以圣经什么的可以继续读读，看看思想会不会有所改观？
对上帝的解读我觉得更多的对人类的宽慰，相信死后的天堂，相信上帝爱人。或许是人类不能承受死后化为虚无，人生并无意义的这样一种解读。有了上帝一切便有了寄托，怎么看也有一种依附强者的心态。 #个人意见仅供参考
无意冒犯宗教，但我暂时还不明白如此具有高度科学思考的人们会那么虔诚地相信上帝。如果上帝真实存在，那么对上帝来说圣经中所展示的神迹实在是太小儿科了，在人类可理解范围内的神迹我认为都不算神迹。如果上帝全知全能，那他一定是个人类所不能理解的存在，因为人类的大脑太局限了。
今天在faculty of english听了两个讲座，嗯确定自己文盲无误。
在这里上当了，一时糊涂买了巧克力。太好吃了，现在完全收不了手，一天吃的量能顶我正常两个月吃的量。
想在app store里花钱买东西问我要security questions，想不起来只好给apple support打电话，结果花了我3镑多，我对apple是有多诚心啊？
RT : An American in China, 1971. 
今天又参加了一个Explore session。某些中国学者，英语烂，口语差，说话无重点。可我一分享下想法就立马轻蔑地来反驳。我不介意你反驳，但你的语气是个什么意思？下次还是敬而远之吧。
 我就说嘛，肯定是想多了。路人见小孩子在外游荡当然会触发如下场景：“小朋友，你叫什么名字？你家住哪里？你爸爸妈妈呢？要不要叔叔/阿姨送你回家。” 你说的问名字一定是这样的吧？嗯嗯嗯。
晚安世界，我下线一会。
  作大死。。
 你想多了吧。。
新华网：李娜为什么会成功？——回看李娜的成长之路 。呵呵。。呵呵。。呵呵呵
Ah, the great outdoors. 
liar’s dice就是个概率问题，但我大脑不够用，连简单的策略也没想出来。
连着vpn也速度暴快，这TM才是上网啊。
英国似乎没有我想要买的任何东西。
  欠人情什么的最讨厌了。现在不喜欢欠别人人情，也不需要别人欠我人情，大家两清相处起来比较自在。
RT : 我写了新文章《别把你最好的东西给我》 （ 分享自  ） 
各种游戏玩了一下午，无论是拼技巧还是拼运气的都输了，撸sir本色。
 其实没啥好问的，只有吃过才知道自己在吃什么。
Totally have no idea what should I eat, comfused by the menus. (@ The Hungry Horse) 
soprano, alto, tenor,bass，如果不参加choirs我觉得永远不可能学会和用到这些词。虽然都背过，但当时就没上心，于是今天一上来被尴尬地蒙住了。其他人好像都觉得这些是基础词汇，只能说我书读得少。不过现在再不会忘了。
 闲聊的时候碰到过一个剑桥毕业的本科生，很低调，不过好像也不大好找工作，现在是个volunteer，各个活动中在积累经验和认识人。在英国工作的中国学生还没碰到过。
  如何定义放荡？
 不是，我夫人是剑桥的访问学者，我来这里只是瞎玩的。
 我现在接触的主要是针对newcomer和visiting scholar的活动，英语课，walk tour，唱歌还有各种lecture什么的。其他还有church serivces里也能认识到不少人，学生也很多。
剑桥这里活动好多，真心想参加的话简直可以天天赶场子，和上班一样的节奏。
我觉得我回国之后一定会促进国内消费的，看过腐国的价格后，我回去后应该不会有很多舍不得的样子。
 随便参加点活动好像就能混熟的样子。前两天剑桥有很多burns night的活动，有一个好像很盛大的样子，但要求正装。我没有，就没去了。
主要是看到大家手一示意就大胆的变方向了，后面的车子一般都自觉让行。我比较怕被撞死，每次都回头看想让后面的车先过去，搞得别人很迷茫。好像我过于谦让什么的。
腐国骑车各种不适应，我还是步行好了。
我拍照只是单纯地分享，没有任何艺术追求的需要，所以觉得用手机比用相机好多了，方便。
RT : Friends 
不管哪个教堂都很漂亮啊。 
参加了一个唱诗班，虽然不明白自己在干吗，但还是挺有意思的。 (@ Corpus Christi College - @corpuscambridge w/ 2 others) [pic]: 
碎觉，这一天太充实了。。。
住青旅真的有可能通过返利来赚钱的。是的，你真没看错。当然，房费要够便宜才行，但青旅很多时候的价格是能做到极低的。
一身冲锋衣算是没白买，值了。腐国这个地方真是随时随地就下雨了。有了这一身就不用打伞了。除了丑一点其他都是优点。不过百密一疏，没弄书包的遮雨袋。
伦敦商业区对我而言毫无亮点，没觉得和我大魔都有什么不同，但人文建筑确实太赞了，沉甸甸的历史感。
376/900 41.78% #人生只有900个月
Back to Cambridge. (@ London Liverpool Street Railway Station (LST) -  w/ 10 others) 

The Monument. 
royal exchange. 
Guildhall 
St Mary-le-Bow Church, Cheapside, London 
Bow lane. 

some memorials for the soldiers. 
国会山，久仰久仰。 

I'm at Guards Memorial [pic]: 
给了导游两镑，是给的最少的一个，but better than none, right?
I'm at Horse Guards Parade (London, Greater London) w/ 2 others [pic]: 
长那么大第一次看到野生松鼠。
I'm at Buckingham Palace (London, Greater London) w/ 6 others [pic]: 
商家应该想办法给香味制造标签，这样闻得对味了就知道去哪家吃饭了。
老外智商堪忧，这一看就知道怎么做到的，他们都很茫然。


I'm at @BritishMuseum (London, Greater London) w/ 2 others [pic]: 

Head to London~ (@ Cambridge Railway Station (CBG) -  w/ 2 others) 
我仰慕的大牛 要在Cambridge开讲座，还正好被我无意间看到了海报，你们敢信吗？人生真是充满了巧合啊。
感谢Robert Burns， 有他才有了Burns Night，然后我才有机会和个漂亮的德国妹子手牵手跳了半天苏格兰舞，赚大了。
夫人  人见人爱的被动技能实在令我叹为观止，连老外也特别爱和她亲近，且不分男女老少，这个技能实在imba。
德国妹子好漂亮。
Haggis, traditional Scottish food. Usually servers on Burns Night. 
Go to London tomorrow, no itinerary yet. What busy days I got recently.
这里的人好多都不怎么打伞，即使雨下得挺大。不过挺好的，其实我也喜欢不打伞在雨里走。
离岸好像也不是新鲜事吧，你们难道是第一次听说？怎么一下子像找到撸点了一样那么火热。
老外一讲开去就听不懂了，今天充分暴露了low逼的本质。圣经课果然还是难了一点，什么想法也表达不出，对方讲的笑点也完全不理解。
 You'll give a lecture on Cambridge? Great, I happened in Cambridge these days. So I won't miss it. :-) 
I'm at Cambridge University Library (Cambridge, Cambridgeshire) [pic]: 
RT : 明天开庭，今晚被蛋头们刷屏，深受教育啊。 
I'm at Folk Museum (Cambridge) [pic]: 

Needle?! It's like an arrow! 
The Aunt Sally. 

小家庭式的艺术展览。 (@ Kettle's Yard) 

I'm at Senate House (Cambridge, Cambridgeshire) 
I'm at Cambridge University Centre (Cambridge, Cambridgeshire) 
补充一点，饭还挺难吃的，土豆还可以。
大概18软妹币，腐国的消费水平接受不能。 


这里的妹子都好漂亮。
今天一个中国女孩听力应该不错，但一个简单的bird发音却发得云里雾里的，我和老外听了五六遍才猜出她在说这个单词。
中国的孩子真应该先到外国走一圈再学英语，这样可以知道英语原来可以说得如此之烂也不影响交流的。你们开不了口真的是烂人见得太少，少了应有的自信。
RT : ;( 
I'm at St John's College -  (Cambridge, Cambridgeshire) w/ 2 others [pic]: 
"A small church yet you can find peace in it." @:  #foursquare
Tranquility (@ St Peter's Church) [pic]: 

RT : 请问 #在德国的朋友，请帮助我购买一本专业书（德文）。因为该书只在 Amazon.de 上有售，但不提供寄往中国大陆的服务。我想让 Amazon.de 把书寄给你，然后你再把书（航空）邮寄给我。费用我负。这是我第一次在推上求助。求转发。
Lives here are wonderful, I fancy that I can belong to this place...someday.
又是一个教会活动，vine yard chuech service，老外的活动组织得确实有声有色多了。 (@ Costa Coffee) 
我傻逼了 preferred network type居然是2G，怪不得网速慢得一坨。
布道的人有说到，每小时赚7镑的穷人什么什么的，我深深地低下了头。
church service 确实有凝聚力，难怪皈依的人那么多。我三观已毁，不然信这个不错。
韩国妹子讲英文也很有意思，虽然听大不懂在讲什么，但听上去好像很可爱的样子。
空气好不好用鼻子就能闻出来。
女人指路的能力是不能完全相信的。 #真理
Beautiful scene near my place. 
Does Hogwarts still enroll new students? I'm in! 
London 
英国人的数学水平真是堪忧，二十以内的加减法都算错，多找了我两镑。。。
RT : Today is the first day of the rest of your life and you've already screwed it up.
靠，要不要这么漂亮啊？ (@ Jesus Green) 
蛮有意思的，难易适中。
来听课，老婆说这个不错。 (@ Eden baptist chapel) 
跑步并非是长寿的首选运动，但跑步一定能让多数人在活着的日子里有好好活着的感觉。--《跑步，不是件容易的事情》
Giffgaff的网络是渣渣吗？剑桥市中心都没有3G信用，2G又慢到死，速度一般在3－6k左右，比我大天朝还烂。对我来说打电话是次要的，上网才是正事。
初来乍到的，刚把方向搞清楚。
I'm at Cambridge (Cambridge, Cambridgeshire) 
I'm at King's Cross (Camden, Greater London) 
landing successfully. (@ London  (LHR) w/ 63 others) 
Hello, UK! 
Fuck GFW.
准备起飞～
 祝夫人早日康复～
两个领班妹子好漂亮，不过丈母娘在旁边，不好意思偷拍别人。
性价比还不错，带丈母娘来吃一顿。 (@ 韵色) [pic]: 
看朋友，不过按规矩男的最好不进，所以就在外面喝会西北风。 (@ 复旦大学附属妇产科医院) 
 啊呀，充错了，快还给我。
RT : 在路边遇见一只狗狗，我蹲下问它：“我2014年的桃花运会不会很旺呢？”它考虑了一下说“旺！”
 作死。。。
 不算太多吧，这个量还是可以有的。
这么呆萌大丈夫？ RT : 现年90岁的加拿大前国防部长坚称有外星人，每周都会和外星人会见三至四次，在最近一段时间内外星人的活动愈加积极。尤其在我们引爆核弹之后。他们担心人类会使用核武器，而且这不仅仅将影响地球还会影响其他太空社区
 算是吧，不可能有那么大的精力去研究新游戏。随便玩玩可以，一般就过过剧情。
 忘不了旧爱。
 星际1骨灰级菜鸟，专注被虐13年，我算是无聊透顶了。。。
人要活得不痛苦，一来可以尽量满足自己的欲望，二来可以减少自己的欲望。相对而言，还是后者容易些。所以无欲无求什么的也没多神奇，只是脑子清楚，知道哪条是捷径而已。 #乱侃
  我后者，但我是怂逼加撸sir。
twidere发图不能，API后加过/1.1/了，不过也随意了，已经很好用了。
 我也不敢用这货，像在遭罪。我一般是用Ora2。
 嗯，不过只是去探亲而已。
各位地球online的玩家大家好，我上线了。玩到30几级，明天终于可以开一个叫英国的新地图了，求高端玩家给点提示信息，什么都行。
晚安，世界。下线休息一会，马上就上线。
test
11km 59'17" 11.13km/h #runningt
靠窗的位置居然剩很多，大家果然高端大气。我是土鳖，飞机乘得少，还是比较幼稚地喜欢靠着窗看风景。
泰航能挑自己的座位，不过完全挑不来，反正就捡了最后一排离厕所近的靠窗位置。到时候要飞好久，不知道会不会很无聊。
RT : 祝贺许志永有了一个宝贝女儿。希望不是在三年之后，才能父女团聚。
RT : 许志永夫人于1月13日23时50分顺产一健康女婴 ，重七斤一两。许博士入狱已经五个月，希望他早日见到宝贝女儿。父亲见不到女儿的第一声啼哭，女儿睁眼看世界的时候看不到父亲的样子。一痛。
 恭喜~
RT : 一并再次感谢，以及，昨晚妹妹岑睡下后，我去她书桌上放东西，发现她台历上，昨天被用花边儿圈出来，旁边写着：“妈妈的生日”。跟你们讲啊小女孩真是妈妈的小棉袄，太贴心了~~想起有时候我为了忙自己的事，对她挺忽视和粗暴的，心里各种难受。#坏麻麻
试了下nex-5t和nexus4的NFC功能，不算很容易，不过勉强还是配对成功了。 
Sony NEX-5T，夫人 纠结了半天，还是为了照顾我的荷包，买了个便宜的微单，没上单反。 
11km 59'05" 11.17km/h #runningt
  乐盲表示完全不懂。
   点赞
RT : 233 RT : #乔老爷子死的早 RT : OCD… 
 我把冲锋衣当雨衣穿，出门走路骑车都不用打伞，非常大的便利。
RT : “: 。。。。。。RT : RT : 性对男人来说到底有多重要？ - 知乎  
题主妹子，其实，据我观察，如果不是因为性欲，大多数男人更喜欢和男人在一起玩的”
难得和妈逛一次 (@ 大润发 | RT Mart) 
睡了4.5小时，这可真有点撑不住了。
RT : 知乎上这个老师的话必须点赞啊！！！“你们不是讨厌教育制度，也不是向往自由。你们只是讨厌让你们克制住人类好逸恶劳的本性去学习的制度，向往不需要付出任何代价也不用承担责任的乌托邦式自由。”
11km 58'36" 11.26km/h #runningt
 正常人都这样，不看的可能就是基佬了。。。
 这次必定来不了，希望有下次。
非常感谢自己的身体，虽然这几天超负荷运转中，但还没玩脱。本渣渣还真能抗压啊。
和老婆沟通完了，但太晚了，没法跑步了。真浪费了难得的好天气，对不起。
   你我都能知道的内部谈话我觉得只能是假的了。
接上推。就好像父亲以前经常批评爷爷的某些缺点，现在我看到他都很完美地继承下来了。
以前觉得和父母完全是不同的生物，想法什么的很不一样，现在发现其实基因决定了我们之间还是很有共同点的。于是他们的某些不合时宜的观念和行为现在都无时无刻不提醒着我自己要注意不要重犯。我甚至能想象出如果不自省的话，自己老了会是个什么样子。
本月已经月光，接下来是倒欠的节奏。
#警察叔叔就是这个人 RT  (¬_¬)RT : 大学还没放假吗?刚帮同事装路由器，据传他家女儿特别漂亮，不过我磨蹭了半个多小时也没见到，莫非还没放假?
汪汪汪。 RT  比宽带山月薪三万平均水平差远了!RT : 月薪一万命不如狗 “: 月薪一万命贱如狗啊，这是真的”
  我觉得上下其手那确实不太尊重，只是上面也不让的话。。。那是女孩的问题。亲嘴都亲了，这关系够近的了啊。
  给亲不给摸？这个问题很少见啊。
父王绝对是个人才，机械、木工、电器都是无师自通，又很有运动天赋。但他有一个很严重的缺点，就是不会传授技能，凡是他试图教我的，我一样也没学好过；凡是我向他讨教的，他每次都只热衷于自我表现。所以至今我仍是个渣渣，也许我们共同的基因决定了我们是只适合自学且不善传道的那类人。
RT : 杀软的变革~~~~（@孙渣） 
RT : 用两根手指头敲键盘的家伙不要跟我说话！
好评！ RT  美国摄影师 Felix Martin，作品里总有一种柔弱但是坚定的叛逆情绪。-via  #5pics 5 
Mission failed... RT  Life is a suicide mission.
我擦，真有眼光。 RT  邵逸夫居然是《银翼杀手》（Blade Runner）的投资人。
啊啊啊，朋友帮我把东西买错了，这可咋办啊？
"Never give up on a dream just because of the time it will take to accomplish it. The time will pass anyway." via Earl Nightingale #quotes
其实我真心是个极其讨厌竞争的人。
我不太喜欢什么跑步圈子或团队，当初选择跑步就是因为这是个很简单，一个人就能干的事。一和人打交道，总怕攀比和吹嘘。跑者更多的时候应该是孤独的。
人存在过的证明不断地产生的同时也在不断地消亡。
RT : 8090后会上网，会炒股，会投资房地产，甚至听说过比特币。抱怨环境污染，抱怨房价高、创业难，可是却开始像他们曾经讨厌的前辈一样，拿自己那点可怜的经验，想当然的对不理解的事物说NO，——“弱小和无知都不是生存的障碍，傲慢才是。”http://t.co/…
  妈蛋，狗眼瞎了。
没上大学以前，我一直觉得自己最终的死因会是自杀。还好随着马齿徒增，越来越怕疼了。如果不是失心疯或者大觉悟的话应该是不会再想这事了。 #有感于有人自杀
 同感。不管是不是作秀，人家至少有在做事。而且比我牛多了，即使真是傻逼，程度也比我低多了。我怎么还好意思说别人？
