“: 一个字来表示“高帅富”、“白富美”、“男屌丝”和“女屌丝”以及“大龄女屌丝” ”
刚刚发布了一张照片 
这游戏我党每次都玩不腻...XD  前些天央视连篇累牍报道乌克兰动乱，街头暴民，火光熊熊，兴奋的渲染别国的动荡......突然，乌克兰的新闻嘎然而止，原来街头的人民胜利了，军警倒戈，独裁总统跑了，然后我们又“尊重乌克兰人
说的是UI啦... RT :  好奇怪 我倒觉得这个icon好难看 像个大喇叭
大多数时间都在用PC上的TweetDeck，入tweetbolt单纯因为外貌党好骗...RT : 哈哈。tweetbot比官方app好用啊。相见恨晚
土豪 RT : Hi there! 最终还是花钱买了tweetbot。
我会不会是国内第一个从baby出身第一刻起就用各种传感器监测的家长...
Engineer Backpack by Puma  via 
Bicycle Frame Handle by Walnut Studiolo  via 
Floor Moon Lamp  via 
Stelton Oil Lamp  via 
Mitchell Leather Vertical Flap Wallet  via 
FYI Stamp  via 
Omega Seamaster 600 PloProf by Man of the World  via 
Cordies Cable Organizer by Quirky  via 
Drop N Play Wireless Speaker  via 
Sit-to-Walkstation Treadmill Desk by Steelcase  via 
Geo Classic Trolley Travel Bag by Alviero Martini  via 
Nike Disco Ball Dunk Sky High  via 
Barrister's Chess Set  via 
Lesbo Table Lamp  via 
Chef's Choice Electric  KrumKake Express  via 
Abbott Concrete Top Round Fixed Dining Table  via 
Drinkwell 360 Pet Fountain  via 
New York Wall Mural by Robert Harrison  via 
The Perfect Pencil  via 
Central Vacuum Automatic Dustpan  via 
Classic Oxford Watch by Daniel Wellington  via 
Bottoms Up Shot Glasses  via 
Oil &amp; Vinegar Pipette Glasses  via 
Kartell TipTop Side Table  via 
24-Bottle Riddling Rack Wine Holder  via 
Chris &amp; Chris Round Pro Stadium Kitchen Work Station  via 
Carbon Fiber Leather &amp; Felt Laptop Case by Y.O.D.A  via 
Secrid Aluminum Card Protector  via 
Ninja Shuriken Magnets  via 
Darth Vader and Son  来自 
刚刚发布了一张照片 
BaoAn Airport / ShenZhen / China 
BaoAn Airport / ShenZhen / China 
刚刚发布了一张照片 
刚刚发布了一张照片 
刚刚发布了一张照片 
刚刚发布了一张照片 
刚刚发布了一张照片 
刚刚发布了一张照片 
刚刚发布了一张照片 
喜欢喜帖街的多半会喜欢钟无艳 RT : 喜帖街越听越好听
RT : 大部分中国男人是在婚姻中找妈，大部分中国女人是在婚姻中找安全感。所以结婚后没多久男人的情欲就没法指向老婆，潜意识地想逃离（工作事业等等），女人安全感无法满足，内心空洞，于是就把各种需求投射到下一代身上，亲子关系凌驾于夫妻关系，这基本是中国典型家庭模式。
刚刚发布了一张照片 
Test
RT : 法国…… RT : 世界各国问题解决手册！统统黑出翔了！（@中流青年） 
Unfortunate Fortune Cookies  via 
Mason Jar Cocktail Shaker  via 
8 Piece Beer Tasting Set  via 
Marlowe Waxed Canvas Lunchbags  via 
ios上目测fit pro比较赞，android惨不忍睹...要不你去码一个？RT :  看到出3.0就忍不住用了下
这种奇葩应用你居然能一直用到3.0...RT : APP界有一奇葩应用：Weico！无论是从第一次发布的版本还是更新至今的3.0版本，在iphone上都显的一卡一卡的，相当怀疑这家公司是不是都拿着下一代iphone在做开发？！！
RT : 哈佛大学研究中心发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%；偏胖的人比瘦的人更细心和宽容。爱丟三落四的人更淡泊功利；二的人更具同情心。 一…
RT : The VALOR, signature edition yo-yo of Hungarian team member Vilmos Zoltan Kiss now in full production. #onedropyoyos htt…
去年在开始上古5，今年还在上古5...不知道明年能打完么...RT : 周末在打2k14中度过
网线供电和电线供网都只是传输技术，只会消耗能量不会产生能量...RT : 233 RT : 发现有种技术叫网线供电。过了一会儿又发现还有种电线供网的设备。如果把这俩连起来是不是可以永动机的节奏了。
还需要统计么...= = RT : 结了婚才有性行为的 这样容易统计 RT : 调查一下 推友们有多少人进行了婚前性行为
XD XD ... RT : RT : 胸小的姑娘一般脾气都特大，反过来，胸大的姑娘一般脾气都特好。 
　　这个规律可以总结为：穷胸极恶，有容奶大。
 iOS端口的IPsec已经无响应好长时间了，&amp; webvpn这次是要暂停多久... = =^
买了个包 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Skull Salt &amp; Pepper Shakers  via 
Brick Flip Clock by LEFF  via 
WANT Les Essentiels de la Vie Tambo Zip Leather Bracelet  via 
哇靠，國貿3期。難道是iPhone 5 China  = =^
Microsoft和Nokia让我们又相信爱情了...
Portable Charging Station by AViiQ  via 
Mika One Stand Fits All  via 
KOR ONE Chrome Hydration Vessel  via 
Saidoka iPhone Dock by Bluelounge  via 
iPhone Stencil Kit  via 
Colore Chromotherapy Shower by Ponsi  via 
Hangover Cure Skate Deck by Magnetic Kitchen  via 
社会主义好  大家好偶是李小乖，给大家汇报一下近况。目前偶正在医院进行第四次化疗，虽然之前的疗效并未如预期中理想，但病情总算朝好的方向发展，更重要的是化疗副作用很小，身体恢复良好，吃了几十年的地沟油，抵抗力早就异于常人，这次是特意上来感谢国家的...
RT : 去年，26岁的我认识了人生中第一个女朋友。

我很爱她，她也很爱我。有一天我实在忍不住了，

就一把抱着说：我想亲亲你。

她很惊恐：妈妈说接吻会怀孕的！

我说：可我忍不住了。于是我亲了她。

一个月后，她怀孕了。今天我当爸爸了，好开心。
据说我也要变成陈爸爸了欧耶 ：）
Skull Ice Cube Mold  via 
All-Star Hot Dog Maker  via 
SteakStones Sharing Platter  via 
Hard Drive iPhone Case  via 
Tuff-Bevel Aluminium GoPro Lens Cover  via 
Batman Brake Light Mask  via 
每天任何时候都好困 ... @TerransForce  每天这个时候都好困
平生最奇特的事：加一老外QQ，教他破解某中文版的设计软件并替换语言包成英文...
哥们莫慌。两位数的队员足以让你脱离吊丝阵营。"@TerransForce: 草，我前女友的数量终于可以组成一支足球队了！"
Omega De Ville Tourbillon  via 
Carbon Fiber Apple Magic Mouse  via 
Full Circle Globe by ToolsDesign  via 
重磅力推！！ ": 重发：安卓极品科学上网软件 默认使用GAE/Shadowsocks/SSH/SPDY，装好自动连接，立马自由。更可以做热点，还可以为同一WIFI下的局域网机器提供代理。我使用过最牛逼的软件了。"
RT : 蓝颜者，备胎也，盖女性以友谊之名禁囿之，以藏品之属炫耀之，以暧昧之诱驱使之。影视多不实美化，文学常造作意淫。常见男子自称知己，遇女神虽倾力跪舔求为备胎而不得，见女屌则虚与委蛇欲行骗炮却难成。夫子曰:蓝颜知己者，一言以蔽之——有的忙，没得爽。
Coca Cola Mini Hot Air Popcorn Popper  via 
Stainless Steel Flask and Cigar Holder  via 
Beyerdynamic T90 Tesla Audiophile High End Headphone  via 
Valentin Bed by Sofa  via 
Exotac Matchcap Waterproof Case  via 
Android 4.0 GPS DVR Bluetooth Rear View Mirror  via 
Guardaroba 16.32 Wardrobe  via 
有两点不满足就挂了...@TerransForce 找老婆三大标准：1.自己喜欢她 2.有共同语言 3.江浙(上海丈母娘你吃得消吗？) 4.双方父母不反对。感觉能满足其中两点就不错了〜〜
Zyliss Palm-Held Pizza Slicer  via 
Giselle Victorian Iron Bed  via 
Industrial Task Table Lamps  via 
Green &amp; Blue Iridescent Leather Sneaker by Lanvin  via 
Tramp Wool Bicycle Pouch  via 
billfold wallet by cleaneverything  via 
Zippo Hand Warmer  via 
Funky Veg Kit by Plant Theatre  via 
Greenhouse Chandelier  via 
Krups High Performance Deep Fryer  via 
Handmade Viking Knife by André Andersson  via 
Black Bear Fan  via 
Big Blue Studio Wireless Bluetooth Speaker  via 
Beater Foldable Whisk  via 
Sitka Hobo Knife  via 
Maschine Mikro by Native Instruments  via 
EarPod Case &amp; Stand by Square Jellyfish  via 
Switch LED Light Bulbs  via 
Kakoon X-Frame Hammock  via 
Ball Engineer Master II Diver Chronograph  via 
初次尝试小龙虾 
Mouse  via 
Blackmagic Design Cinema Camera  via 
Little Pocket Book for iPhone 5 by Pad &amp; Quill  via 
Cereal Dispenser Carousel  via 
Cielux PRO Color Adjustable LED Desk Lamp  via 
Blob S Light by Foscarini  via 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Hephaestus Motorcycle by Bandit9  via 
Portable Gel Fireplace  via 
Jewel FX Nail Laquer by Milani  via 
Metropolitan Bike by Rizoma  via 
1920´s French Drafting Table Repro  via 
Hang Around Cooking Utensils  via 
White Max Bill Chronoscope by Junghans  via 
Vamp Verza Amplifier/DAC/Battery by V-Moda  via 
Cropmark LMP Bluetooth Keypad  via 
Glass Pool Table  via 
G.P.P.R. paisley shirt  via 
Dial-A-Slice Apple Divider  via 
Overfinch Defender 90 SVX  via 
Pillar Bluetooth Speaker by Stellé Audio  via 
最能代表我性格和喜好的就是花与剑了... @ 沙溪古镇 
RT : 大家好，承蒙各位厚爱，偶挣扎着爬上来更新一下。医生说偶来得尚不算太晚，还可以再抢救一下，现在南京等候床位入院啦。治疗期间有事请联络    ，他们都是偶可以托付的兄弟。最后，偶还有很多事情没做，一定…
Pink Diamond Ring  via 
Suitcase  via 
Crosse Stand  via 
Smoke Vault by Camp Chef  via 
Dual Arcade Table by Surface Tension  via 
Artemide Tolomeo XXL Floor Lamp  via 
Evercut Furtif Chef Knife  via 
KitchenAid Mixer Ravioli Attachment  via 
Valen Powerbank for iOS  via 
Valen PowerBank  via 
Grid-It Organizer  via 
Wi-Fi BacPac &amp; Remote by GoPro  via 
45Sv2 DJ/studo Headphones by Eskuché  via 
Mobile Mini DJ Mixer by PokketMixer  via 
Trigger iPhone 5 Case by 4th Design  via 
5-in-1 Money Clip  via 
Mirror LED Digital Watch by AQY  via 
Micro-Max 19-in-1 Keychain Multitool  via 
RT : 很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。不懂我的人，不管我怎么解释都没用；而那些懂我的人，我又何必需要去解释什么？
Valen with MicroUSB to Lighting adapter converter 
花了3个小时就换了一电源键，iPhone5的易修只是换显示屏...用了半年大修两次...都拆吐了。
出嘛事了？“: 自作孽不可活！不可活啊！！！”
20W电源适配器能干什么。 
TweetDect居然比Twitter先把消息推过来了... RT : 蹭花旗银行的wifi上网ing
有几多人深夜被困过机场的... 
效果图处理得不错。  又见低价iPhone概念设计 类iMac G3的外壳 
Just posted a photo 
李大叔这贴在新浪微博上没发过吧...  网上看到的一幅春联：“猪投上海，沙逼北京”，横批：“猪联逼合”。
RT : 我对于运营商微信收费的预测（链接：），我非常希望我这次预测错误。
Just posted a photo 
当了妈妈都快认不出来了... 
 发条推文表达下再度通车的喜悦 XD
转移的时间一个不注意，就变成二万五千里长征... RT  原来地下铁路没有被GFW打败，只是战略性转移了...
口味真重... “: 买了炸蟋蟀吃！！ [PIC] — ”
VPVCUP 20RMB包3G不限时流量备用...“: 晕，威众都被击倒了，怎么办?”
RT : 作业本:上海都从黄浦江里捞出10395头死猪，至今竟然没人为此负责，更没有相关部门被问责，而且上海宣称水质稳定，嘉兴宣称死猪没对河水造成影响，甚至好于去年同期一万多头死猪在水里泡了这么久，水质竟然稳定，竟然好于去年…既然稳定既然比去年还好，那建 ...
调整过的ID。 
Sushi或增加3A急速充电接口。 
或许是这个原因。BTW 不知道是否因为两会的影响，最近weizone表现得不稳定; 干脆就停运。":  意思是苹果在中国放服务器了？"
有几多人发现这天AppStore的下载速度大幅提高了呢？
括号内容淋漓尽致的表达了李大叔的怨念... RT kaifulee: 北京人：“我们北京人最幸福，打开窗子就有免费的烟。” 上海人：“那算什么，我们打开自来水就是排骨汤！” （在新浪微博被删除）"
我的IP在美西、作息在伦敦..
突然发现李大叔在Twitter上比在微博牌微博上露骨很多... RT kaifulee 有关天津大火，没伤亡是可能的，但是看看官媒怎么辟谣：《今晚报》【楼！是！空！的！全天津人民都知道】，可是报上却说：“据现场目击者李女士介绍，昨日下午15时50分左右他突然闻到大厦内有一股...
Crosse Series包装设计
 
Crosse Pocket
 
40天前开始了IdeaMark项目，现在看来，形势还不错。Crosse Stand。
 
删掉几个APP RT blogtd 感觉iPad越来越慢，除了换一台之外还有啥好办法？
这货属于模块充电..RT "@TerransForce: oral-B电动牙刷充电是不是属于无线充电？"
我正在设计袋子...=.=":  说明棒子的市场营销已经追赶上水果了，现在连国外都泛滥着大屏的三爽手机。再大下去、这真得配个袋子提着了"
