但是你的身邊有人捧花總是擁擠 我憑什麼一一打敗情敵 敢大聲說要做你的唯一 #np
我平反無奇而你像燦爛星星 讓我擔心
我也努力過改變 學你要愛的完美
RT : Pretending to be happy when you're in pain is just an example of how strong you are as a person.
如果陪在我身边的不是心里的那个人 那我宁愿享受安静
RT : Don't talk to me when my headphones are on..
 沒辦法家裡壞人的角色永遠是我在做😪
So hottttttttt💢💢
 我一直都是這樣她不發覺罷了😒
RT : 我笑不一定是真的开心..
甚麼時候才可以擺脫你們啊😩 
RT : 你有多麼寶貝我愛你愛你
RT : 累了
不要倒下
想想家中的父母
也要挺住
告诉自己这不算什么
媽咪說我第一次對弟弟講話醬溫柔😒😂
RT : 我会珍惜那些不用我温柔提醒就主动和我说晚安的人。
“: 其實我很想知道你在想什麼”
 真真好不好😂
 沒事做嘛😅😅
Third time😂😂 
RT : 如果有必要相遇 就终究会遇到的。
“: No matter how many times you knock me down, I'll stand back up every time.”
RT : 为了你 几危险几麻烦的事我都做
双鱼不喜欢做决定，小事情随便怎么都行,大事情很喜欢听朋友的意见。如果你是双鱼可以信赖的人，他们会问你的意见，你需要做的只是分析，双鱼会自己来做决定。觉得你分析的有道理，会在心里琢磨采纳。如果双鱼有了自己的想法，一旦下了决定，就算全天下反对,几乎没有改变的可能。
RT : When I'm sad, please don't ask me what's wrong. Just hug me.
RT : 有心的人，再远也会记挂对方。
快乐的关键不在于成功，而成功的关键却在于快乐。如果你享受自己所做的一切，你就是成功的。
 忘了還敢講我不跟你拍哦😒
 你幾時叫我跟你拍😒
 叫他來跟我拍
喜愛夜蒲金句：
喜愛夜蒲：這個世界沒有最好，只有更好。
喜爱夜蒲2：我是蘭桂坊USB。去到哪，插到哪，插完就拔，絕無手尾跟。
喜愛夜蒲3：你有你玩，我有我蒲，只蒲不搞，不出事就行了。
LoL
RT : 就算是，多一次兩次三次一百次都好，我的選擇都是一樣
RT : 如果那麼愛你最後還要失去你為你傷心 可能 我會寧願不去冒險
“: 不要說我變了. 這一切都是逼不得已的.”
RT : 难道你要我不开心 都对着你笑吗
感覺頭痛到要爆炸了💥
RT : Overthinking can kill you... 
“: 突然觉得好累，想放开一切，想让脑子静一静。现在的我，不喜欢追逐打闹，不喜欢调皮嬉戏。甚至有时候，感觉自己去做的一切跟自己有关系，又觉得没关系。如果，我说我累了，我可以休息一会儿吗？”
 做工。
心裡那塊大石頭 多年了始終放不下
 麼。
 呀。
所以我很努力把過去的錯彌補在你之後的那些人身上
 說不得😪
幾年了, 還是沒有人能讓我把那件事說出來..
你以為要把肺變成黑色容易嗎? 沒有個七八年的功力是做不到的😂
RT : 听歌是最好的解压方法
RT : 我不喜欢做无谓的解释 ☺️☺️
RT : 我希望有一個人 不嫌棄我的長相 不嫌棄我的壞脾氣 不嫌棄我的壞習慣 不嫌棄我的家境怎樣 無論怎樣都會一直陪在我身邊
美不美不重要 重要的是真不真
直到發現原來我不過 是你用來炫耀的玩偶 #np
RT : My Twitter.  
My Thoughts.  
My feelings.  

I don't care what you think.
RT : 這兩年我每一回寫「認真你就輸了」總有幾個人RT 也常寫「不認真你怎麼贏」也有人贊成 上次寫的是「如果我認真就輸了 希望你能為我輸一次」這是更多人的心聲 如今該寫的是「不是凡事認真你就輸了 有些事不認真你會死的」
換成7天可以嗎?
: 七年，可以彻底忘记一个人。科学家说 ，不管有多么深刻的伤痛，只需要七年都会痊愈，因为七年的时间可以把我们全身的细胞都更换掉，一个旧细胞都没有，每一天的坚持都是一种进步，每过一天，那些想念你的细胞就会死掉一些，总有一天，会干干净净
Again == 
I'm at LYC MARKETING &amp; TRANSPORT SDN BHD 
 buy some for me la wait what
 so cheap😳
 buy what
 I see I see😅
給醬多錢就只知道這些?
 還沒download完?😰
 要你自己看了才知道😜
 😜😜
RT : Don't trust words, trust actions. 👍
 個人個人吧😰 我就覺得有點悶😅
什麼都不怕 最怕傷風敏感😷
愛情跟鬼一樣 相信的人多 遇見的人少
RT : Aiyor. 7 lam oh 😍 
第3的好像很悶醬的😥
RT : “: 放下前一任了吗?”
RT : 我再也受不起那種痛了.
Flu😷
我憑什麼一一打敗情敵
感情和夜蒲的宗旨都是一樣, 一認真便輸了
RT : 单身很好 👍👍✌️✌️
 快播a
6 people followed me // automatically checked by 
今天就看喜愛夜蒲3來過時間吧😌
Jeana.. 
双鱼座是心思深沉的，很多星座分析说双鱼严肃又保守，其实这太浅显了。当你走不进双鱼的世界的时候，或许你以为你认识的双鱼就是那个样子。但是，双鱼的内心深沉如大海。你以为他不知道的，其实他早就懂了。在双鱼面前，一定要控制好自己的行为，特别是细节。双鱼是一个特别喜欢从细节去观察一个人的。
Sorry, I'd rather not to explain
RT : 想要和喜欢的那个你当朋友
就要学会装着无所谓
RT : 没有人知道 其实那时我心跳好快 手好冷。
我的喜帖是你的請帖
“: I will change , I swear .”
RT : 
Music non stop for whole day
儘管去做你想做的事 我會把我所有的包容都給你
“: 不喜欢那种忽近忽远，忽冷忽热猜不透的感觉。”
RT : 原諒我 我有太多說不得 的秘密。
No reason to stay is a good reason to go
Never find the courage to let you know how I feel.
“: my retweets say more then i ever could”
双鱼座的人是十二星座中最多情的，他们很难抵抗诱惑，拒绝爱情，天性使在。鱼儿浪漫，爱做梦，敏感又和善。因为天生的责任感强，他们很难将逢场作戏当作单纯的恋爱游戏，事实上，他并不是一个擅长移情别恋的人，至少他和某一个固定对象交往时，是认真而专注的。
RT : I'm always here for you.
你的小嗜好 我都忘不了
RT : 总有那么一个人，不管他以前如何对我，我总会找到原谅他的理由。
以為找到了
不要輕易讓一個人闖進你的生活裡
RT : 一個人愛不愛你， 不是看你們在一起的時間長短， 而是他願意給你一個承諾。 我不懂什麼叫挽留， 我只知道，愛我的人不會離開我， 因為他知道，我會難過。  你無法叫醒一個裝睡的人， 也無法感動一個不愛你的人。世上不愛的理由有很多：忙、累、為你好…
Take it easy.. It's ok
不要随意发脾气 谁都不欠你的 过去的事可以不忘记 但一定要放下
我的心被雨困在揮不去的記憶 眼淚蒸發了思緒不讓我看清
這份愛早就已經痲痹 再痛也沒關係
RT : 有些事情，難過一下就好，放開了它便什麼都不是
嗯
RT : 我不想你也是假的
RT : 寬容是不是一種軟弱的行為？
媽咪：做麼一直zut
給水快點進去啊😅
.........
RT : 太不在乎，你会失去。太在乎，你会受伤。
RT : 我觉得自己最勇敢的时候,是接受我爱的亲人离开我。 那种看着他慢慢的离开的那种折磨。
“: 我爱的人, 不要流眼泪,因为我不想看到你伤心。”
RT : 我没有我想象的勇敢。 因为面对她,我无能为力。
aunty我知道你肉很多不怕冷 可是我很冷
RT : 很快过去的。
不需要
我早有預感 你會有個幸福的未來
晚餐時間都到了可是到現在我的午餐都還沒來😔
工作上少不了夥伴😊 #throwback 
“: 不要再給我一些突如其來的關心

不是每一次你的出現我都覺得幸福

如果结局不是我想要的

那么我宁愿不去参与这个过程”
RT : 小時候認為流血了
就是很嚴重的事
不管疼不疼
先哭了再說

直到長大後才發覺
其實流淚比流血更疼 ..
一定黑青
RT : 真正关心我的人有几个
RT : 要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，一不抱怨，二不解释。
不想又過這種一直除了睡還是睡的生活
So damn fucking pain😢
我們的青春很快就會過去 不要每天怕這個怕那個 要做就敢敢去做
I'm at 家和万事兴茶餐室 
每天醒來第一件事 就是想睡覺
腰骨好像又有點不妥了乾
 是死罪
 忍無可忍我真的要fuck了
誰被傷了心 卻還不清醒
“: 看看身邊的人有誰是因為你而關心你 而不是因為你擁有的物質”
So now do you believe all the thing I said before? I'm done with it :)
七情六慾 誰能擺脫的了?
我不是沒有脾氣 只是不會隨便對別人發脾氣 一旦發了你也就fuck了
說不上是那樣 可是又有點點那樣
只能怪自己運氣不好 都一樣
我不怎麼聰明但至少我肯努力
如果事情已成定局 你問我“應該怎樣?” 我只能答你“還能怎樣?”
“: 我不想再好心當狗肺”
RT : 你不知道我有多記仇😡
“: 距離是你拉遠的”
有些難過 又有些無奈
“: I can't read your mind .”
用微笑假裝自己不悲傷
我比較喜歡有甚麼都攤出來講 不喜歡別人或自己用逃避來面對事情 對誰都一樣
RT : 晚上就是我一个人的世界
RT : 忙碌也是一種享受。
“: 自己的梦想 自己追 未来是你自己的 别人帮不了你 要做 就敢敢做”
假如毫無保留在你面前讓一切崩潰 你就于心有愧 覺得我是個負累
當時的我真的沒認真考慮過💭
  你真的很7噁心咯周卓靜😒
RT : 你不知道我的笑容背后的眼泪。
RT : "夕陽無限好，只是近黃昏＂

有些事情真的很美好，只是美好的事情能維持下去的時間真的不長。
這個就是我的pattern😅
RT : 给你最后的爱是手放开
不是肚子餓我真的不會起身
每次買東西如果始終沒有選到那一款我會有一股衝動要把全部都買下😑
Which one 😞
周卓靜有事就love you沒事就fuck you😒
RT : 请记住我深爱着你
 😰😰😰
 有照片哦😏
 萬佛殿外面shell後面那個沙地 Zzz
 真的啊😓 今早罷了
RT : 无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。
坐在车里面自杀😰 
 你這個經常疼著我錢包的人就算claim也claim不了多少啦😌
凡事不過三😊
第一次? nevermind, 第二次? it's ok, 第三次? alright, 第四次? sorry。
RT : 曾做过许多傻事 既可笑 亦白痴
 甚麼時候騙過你😒
I'm at 富山茶餐室 
最近都夜睡 今天就飆了一粒痘痘出來😩
 wau..
人總要自己學著長大
還想對你碎碎念
RT : Music always has the answer.
 不錯好聽哦好像😂
 來吧！
 還不是因為你的原因😪
 你說出口了我那敢不給, 回來帶你去選！
這三個好現實啊😂😂 
 一餐sushi還不夠嗎親愛的表妹..
今天一定又一直打醉拳了😴
 平時跟你講話我已經很gek心了.. 所以把你禮物的錢留回給自己補身子
I'm at LYC MARKETING &amp; TRANSPORT SDN BHD 
真的睡遲了😪
該睡了該睡了 六點半起不到身就真的吃自己了😕
I'm at Will🏡 
“: Don't awake in midnight. Please..😢”
 見面給比較有誠意喲😚
 我也想😂
 羞羞😍👉👈
 你喜歡的會有幾個 是一個兩個 還是很多很多🎶
 我什麼都想做
 做什麼?
 有病啊你😑
