 一日不见如隔三秋 😔
 是啊啊啊啊 😘
 不宽至少我也借你啊 不过不可以靠太久 还要给杰杰靠的 ==
RT : 我在乎的人在乎我就好了
 讲真你是28号我不知道的 ==
 哭毛啊 我要也没有
杰杰终于问我了!!! 
 刘在家准备杰杰的生日礼物 还有八天而已 :p
 好差==
 发如雪啦
庄永瑞教我美术后 我开始觉得自己的梦想和前途越来越渺茫 有时觉得他简直在洗我的脑 
祝人人减肥成功 
最近看太多傻海漫画 
You're my superman
 你跟我老妈是一样的人
怪不得啦 杰杰都不叫我的 ∩__∩ 

哈哈哈 
RT : In 10 years, I wonder who is still going to be by my side.
I like u in suit n tie.
RT : 我这一生最美好的场景 就是遇见你
我知道你的十六岁因为拍拖而浪费了
就等于我的十六岁也会和你一样吗？
就算你怎么反对 你知道我还是会坚持
我不明白 为何人家的父母不会这样
一天下来 我只吃了两篇面包 饱
RT : 时间真的会让人改变很多，包括我们的模样，我们的心。
我要光明正大地跟你在一起
 Malaysia's subway ady announced that we are not included!
RT : 我没有多少年可以挥霍了
RT : 谢谢你从来没有觉得我不够好
RT : 只要你需要我陪你过  不怕别人怎么看怎么说我
RT : 想要和喜欢的那个你当朋友
就要学会装着无所谓
RT : 很多姑娘觉得，恋爱就是把自己交给对方。但爱情有时会走，但你的人生却一直都在。女人完全依赖男人，这并不可爱，反而可悲。想要好好爱，好好生活，最大的保证是独立。财政独立、思想独立、情感独立，才是一个女人坚强的后盾。爱情可以交给别人，但人生一定…
 其实我是中立派 我觉得有善就有恶 没有善也自然没有恶 干嘛要逼我写这些垃圾 网上都写了这个东西争论了几千年都没有结果!
大便时不能胡思乱想 要集中精神
刚才想到一大堆的地理和作文
我立刻没有了屎意 干你妈的
RT : Me in math 
再这样反复的肚子痛和大便下去 我迟早会死掉
来月经蹲马桶的滋味就是没有力气大便
依然 傍晚就会开始有大便的欲望
我已经保持天天2000ml的水 + 一堆水果 
ulcer还是不会好 我要喝100+和犀牛角水了
刚刚才回到家 又塞车又热又黏又显
Can the weather stop being so fucking hot?
RT : I'm here for you. Through whatever, whenever.
RT : Holding hands while driving is just so cute 😍😘 
RT : Waking up on Monday with no school had me like 
RT : "Come back and tell me why, I feel like I've missed you all this time" - Taylor Swift ft. Ed Sheeran
RT : "Look into your heart and you'll find love" - Jason Mraz
RT : "You'll never love yourself half as much as I love you." - One Direction
RT : "You don't know how lovely are you" - Coldplay
RT : "You're an asshole but I love you"  - Pink
RT : "Come as you are, as you were, as I want you to be" - Nirvana
RT : "God knew exactly what he was doing when he led me to you." - Miley Cyrus
我的所有东西都能碰除了他 
RT : 有些事 我懂 你懂 却心照不宣地不说 因为我们都懂说开了就完了
": 任性的人需要脾气好的人去平衡" 
我们的脾气都不好 但是我会忍你 你也会哄我
他把爱情给我 我把世界给他
想你的夜 更加想你 
因为我们现在的距离
很靠近 很亲近
 leaveeee!
一支1500ml的白开水随时满足不了我 天气太热了
一个月没有吃obrien了 
我到底要大便到几时 消化不良很多天了
Loveeeee it 
今天下课吃饭时 罗伟舜坐我和杰杰旁边 他自己和一堆高一的女生吃饭 =…= 他看着我和杰杰  他问我做么不接受杰杰 然后看到杰杰吃到一粒饭都不剩 就看着我讲 他为我着想 以后我的脸才不会一粒粒 吃!大!便!
最近最成功的事 就是把杰杰连哄带骗地拖下去食堂吃饭 他吃饭很干净 一粒不剩 我看着他瘦瘦的双腿 他却告诉我他永远吃不肥 干 又是一个被上帝眷恋的孩子
我要这个 
哈哈哈 你没有在里面 幸好 
后悔多嘴去吃木瓜 下午立刻腹泻 
刚才醒来也是腹泻 顶你肺啊
I got my promise ring too. HEHEHE 😘 
对 对 对 对 对 
  wooots. New class pair.
 im always like that. That's my pattern, my dear kang zhe gor gor
RT : Been about ya and I'm still about ya.
 it was times square just now. I shop alone. :(
Hehehehehehehehehehehehehe 
 wah. When oh. Where gt.
#ootd Blouse&amp;skirt from H&amp;M and vintage maryjane from Birkenstock. They saidi dressed too mature but i luv the black! 
够力 仆街了 
这个漫画永远都没有脑的 
RT : #IfWeDate yes please 😘👌 
 you're not coming later?
Like a room without the roof
我今天一定要和杰杰拍照!
 
我明天穿turquoise 背心 + 黑色短衫 + 黑底白点短裙 +黑色maryjane
 康哲哥哥说的
我时常都想 以后你拍拖的时候 
你的女朋友会不会像那时的我
爱你爱那么多年 那么专一
虽然那时只是暗恋你 
不过不明白做么酱明显你都不知
顶 我很喜欢这个墨镜咧 
LOL very old soil 非常老土 
一小时前开始练习 练了吉他练钢琴
等下又上吉他课 手指不能要了
RT : 独中今天要读书 杯具
昨天情人节 我今天才买卡片 明天才寄到
Claudie pierlot. 
Fucking beautiful leather shoes. 
今年是我第一年有资格过情人节
RT : 你不用送我钻石或花朵，因为我从你眼中就看出了真诚与珍惜。
其实我今天有收到花 唯一的一朵 
送的人也只送我一个人 他就是 杰杰!!! 💖 
  shoes tat i bought in europe. Middle:vintage Birkenstock 15€! Right:ClaudiePierlot leather 29€! 
RT : 爱错了人，每天都是愚人节。
爱对了人，每天都是情人节
经过1314跨年倒数，我的生日倒数
今天凌晨情人节是第三个倒数了 :D
Between's background is so cute today 
Happy Valentine's day!
Yeahhhh :-* 
RT : 情人节就不要和自己的另一半吵架了 看着周围单身的人 你还有什么好抱怨.
 yessssss
新年去旅行回来后懒到屁酱
我黏在地上很久才甘愿起来
 high five
  问题是明天不是朋友节咧 ==
RT : RT haha ! 
第十个我不明白 做么要电视机前？！
有辐射比较浪漫？！ 
RT : 没有完全适合的两个人，只有互相迁就的两个人
RT : 如果一个女人真的爱你，她会因为很多事情对你发脾气，却始终坚守在你身边。
RT : 世界上最美妙的一件事，就是当你拥抱一个你爱的人，他竟然把你抱得更紧。
RT : 男人的本质是孩子。如果你觉得他在你面前很成熟，那么对不起，他不爱你。
": 最先道歉的人最勇敢，最先原谅的人最坚强，最先释怀的人最幸福。"
我骂了人 释怀了
 下次我要帮你保管
RT : 马来西亚，你再热一点啦笨
菊花 &amp; 蜜糖 
我已经热到不懂要喝什么了 

眼睛为他下着雨，心却为他打着伞，这就是爱情
RT : 再爱你的人也会骂你 不爱你的人永远懒得骂你.
RT : 情侣之间难免都有小小争吵 就算再恩爱也好 .
你问我 明天晚上你和朋友出去可以吗
我还能怎样回答？ 难道我说不能？
RT : If you still think about it, you still care about it.
RT : 当我开始安静的时候，你最好闭嘴。
All of me by john legend. 
God damn loveeeeee it.
RT : You are everywhere ♥ 
 nokia 3310
我能过情人节 嘻嘻
  单你毛 我双的咯
  好过我 我被偷
 什么怎么了 我是说我们都不是独自一人过啊 你有尿辉
 你 我 丁敏 都是啊
 i dunno leh.
 last time my mom's s3 also banyak problem. U remember yu ning's last time also rosak or not?
谁的情人节不是一个人过？
RT : #Truth 
 go to remake the sim card. I tried this situation before.
 我也是
RT : Most Fucking attitude I had ever seen
 wtf so fast
Today got my second note2 and just realize Maxis upgraded me to 2GB!? But why package til March only not July?!
我不管你是边条水 不要弄我赌懒 我会给你死到够够力
你赌懒的时候大晒 什么都讲得出
然后一转身 你以为哄一哄我就没事？
你懂我生气到手都抖吗 他妈的
做么你可以因为我短短3个小时
没有看电话没有看到你信息
就直接delete掉我？
你当我是什么？
RT : Let me kiss you 
RT : And all of a sudden.. 
RT : 1）請選擇以下有紅唇的選項。（100%）

a. 劉克勤
b. 徐子勤
c. 陳授勤
这个拜五怎么过？ 顶 我一下想起有补习
RT : What every girl wants. 
今天是热到头痛 真的很辛苦
 不要理他啦 小事情
 雅典是 Athens 喔 这个是 santorini 喔
RT : Handwritten love letters will never go out of style.
I wear like this to go to mcd at a 3°c night 
RT : 
RT : 
RT : 
Always acting like a Sohai. Sohai. Sohai. 
*only infront of me* 
 don't cry 
  free cheeseeee to try. And I bought u some!! 
昨天买了一双鞋子 
原价是220€ 扣了变29.9€ 
就是说原价高达上千马币!
他妈的 我又要 

The fucking weather is making me waterproof/bulletproof/windproof
Nothing can kills me now.
今天在机场看到note2 真的差不多要买了
399€ = rm1800 结果最候都是没有买
RT : I miss you, a lot.
我第一次那么想回家 
我受不了那个天气了
很辛苦很冷一直下雨
RT : if he wakes up to text you back, he definitely loves you... 😴😍📱 #truth 
晚餐 
Yayyyyy 终于看到你了 
 dun line me. I lost my phone edi. U wechat or fb me lah ok ah?
 told u edi mah...help me to keep homework plsss tq
我已经很显了 七早八早下到现在 
 我下个星期三才回来
I hate rainy day. Fuck it. 
 嗯 :)
RT : Opportunity👌 
 我现在的班导!
RT : 明天开学
不关我事哈哈哈哈哈
The more I explore the world
The more I wanna stay by your side
去得越遥远 我越想呆在你身边 真的很想 
": 你完全接受你身边的人了吗? 100%的相信那个人吗? 即时他不再你身边,你还相信吗?"

我的确不能100%相信你 
我也会有怀疑和想太多的时候 
但是没有100% 我也尽力做到了99% 
可是你绝对可以100%信任我的忠心
When everybody is french kissing and hugging in the public. It fucking kills me.
我发现我们的关系只剩下tag&amp;like
傻佬 我真的很想念你 怎么办 
RT : 其中一个梦👌 
Motherfuckers 
Thank you for being my motivation 
RT : I love you 🍌 
RT : Failure: it can destroy you or it can make you so damn mad that you work even harder to become the winner you really ar…
感觉时差和距离把我们分开得很远很远 
可是我真的对你抱着很高的信任和期望
我 们 一 定 要 好 好 走 下 去 ! ! !
RT : 女人撞衣服比撞車還嚴重
快点离开这个鬼地方 
今天過后就没有那么冷了
Yessssssss 
": 据说，如果你年满16岁，那么你有百分之84的几率已经和你的结婚对象见过了。此时我一想到我身边的大群坑逼朋友，内心陷入深深的操蛋与不安。"

放心, 我已经遇到我要的人了。
他也很妈蛋但是我很爱他没办法。
我已经锁了我的love lock 然后钥匙进河里面
希望一切平平稳稳 我们还有很久要走 
电话不见了不要紧 
合照不见了不要紧
信息不见了不要紧
幸好不见的不是你
幸好我没有弄丟你
我刚才买的鞋子 
Im back to twitter again finally!
这里是早上十点钟 平安到酒店 要出去走走了 
Flight mood on

傻了 

要上飞机咯
