這一次去英國進修設計回來，整理了許久的資料終於落定了第一部，工作室即將開設與平面設計手繪相關的課程，大家或許會好奇，平面設計大多是電腦工作，與手繪何關，其實在學習設計的第一步都是手繪開始的，所謂的手繪功夫底子打得深，電腦設計的概... 
感謝大家對師資班的支持，目前因2/22是星期六，大部份的老師星期六也要上課，所以2/22的班次目前取消，2/23星期日的班次正常開班，費用當日繳交即可，講義將會在當天分發給大家，2/23即將滿班，請大家把握機會，新春第一班歡迎您... 
英國進修的產品，第一手教案！
適合成人平面設計手繪課程教材，以及學習手繪平面設計的A級參考。
書內容：
1. 空間手繪概念
2. 空間設計元素介紹
3. 教學方法
4. 示範題材
5. 附件 （光碟）... 
在美術教學的這幾年下來，終於集成了這一系列藝術課程大集，這本第一集的課程書中，內容大綱如下：
1. 專業教案格式
2. 課程單元分類，一週一次單元課程
3. 分齡設計 （大班、中班、小班、幼幼班）
4. 含單元設計附件（光碟）... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
新的教師研習課程來囉！ 
有興趣的老師朋友門請用私訊連絡我，感恩～

創新藝術教學師資訓練班～藝術大冒險 1：藝術家典藏系列... 
有一個這樣的朋友真好

6歲癌童掉髮 7歲麻吉陪理光頭
中央社 – 2014年2月5日 上午10:35
（中央社台北5日電）美國6歲白血病童柴克•高沙吉（Zac Gossage）接受化療頭髮掉光，哭著跟媽媽說他不要去上學。... 
法國500學校採新加坡數學教科書 
對美術教學有興趣的朋友們，ㄚ泥藝術工作室也即將提供今年階段性的美術老師培訓課程，課程內容不僅豐富更充滿了英國設計藝術教學的精神，有興趣的老師們或有志成為美術老師的皆歡迎報名參加喔！
經過一段休息之後，終於可以開始下一段的工作了，在接下來的這一年中ㄚ泥藝術工作室即將推出階段性的workshop提供給幼兒～成人的藝術課程，在這一連串的藝術課程中將提供英國藝術設計的第一手資料，也將提供幼兒與兒童的創新藝術課程，敬請期待喔！課程即將揭曉囉！
一個homeschooling... 
一個homeschooling... 
性別教育在小學也是很重要的一環，這位Shaun Dellenty先生回到了當初因他同性戀的傾向而被灞陵的學校，敘述他的心歷路程。 
聰明女孩看過來吧！ 
台灣年輕人動起來吧！... 
台灣年輕人動起來吧！... 
老師來參考一下吧！ 
這位弟弟，會不會太爽了！ 
早上起床去買早餐的時候，看到國中生也在買早餐要去上學，我心裡想著“真好我不用早起去上學了耶！“... 
我們對於女生的教育一直是灌輸著“公主”的概念，請不要誤會喔！是因為公主在故事裡都是扮演弱者，大家想想看是不是故事裡的公主大部份都這樣演的呢？！我想這是文化不經意地造成，或許亞洲家庭的教育大部份都認為女生應該就是要扮演弱者，但是在... 

倫敦的自然歷史博物館也可以夜宿喔！只是好貴噢～一個晚上要5'6千塊台幣，不過我相信對孩子來說應該是一生都不會忘記的經驗的，更何況是住在百年歷史的皇宮中呢！這樣想想好像也可以啦！或許明年應該組個親子團來個倫敦藝術自由行內。 
忙碌的生活終於結束了。 
學習解決問題的機器人玩具 
Today is "buy Nothing Day" 也就是無消費日，地球被消耗殆盡的資源是我們無法留給後代子孫也是為我們的未來環境製造危難，今天消費少一點，地球就多一點能力繼續生存下去，讓我們一起響應無消費日“BUY... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
童書插畫展唷
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
作完之後筋骨酸痛，但是值得。印刷工作真是磨人呀！
I posted a new photo to Facebook 
最近真的是眼睛很飽！ 
孩子咳不停 按揉4處有助止咳 
與其講這麼多不如用畫的比較快 
我在Facebook 的「」相簿中，上傳了 16 。 
由於最近的設計內容與字體設計有關，所以老師特別安排了到St. Bride... 
今天下午上課的地方很特別喔！據說是有百年歷史的St. Bride Lidrary．在開始上課前先墊點肚子吧！ 
今天上的課真充實． 
A piece of my work. I am doing this for my new project. 
活動牆真的是充滿了學生們的想法呀！ 
多元的媒材可以激發更多的靈感． 
雖然已經長大很久了，但是收集玩具還是我的最愛。 
這本兒童雜誌看起來好有趣，內容豐富哩！ 
這種策展概念多了另一種的敘述的力量，讓人更深入的接收到展覽想傳遞的訊息。- Narrative in practice 2013: creative symposium, St Luke's community centre... 
在西方文化中，大學生聽演講，第一排的位子永遠都是坐滿的，台灣的最後一排永遠都是坐滿的。台灣人對於第一排的位子總是近鄉情怯。 

小朋友英國博物館裡可以上畫畫 
每天都可以看到個學生在作行動作業。 
愈亂靈感愈好 
該是來寫新教案的時候了 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
這或許才是叫創意思考吧！
ㄚ泥藝術工作室將來有這樣的側所應該很酷！@ Central Saint Martins 
這學校真有錢，全都是newest apple. 好好喔！不過怎麼每個部門都在喊沒錢呢？大概都被拿去酒吧喝啤酒了吧！哈哈哈～ 
ㄚ泥老師最近又重新回到學生的生活，這是一種求知的精神，小朋友要記得噢！所謂的活到老學到老可能就是這樣吧！ㄚ泥現在在英國聖馬丁藝術設計學院（ Central Saint Martins college of art and... 
萬聖節到囉！ 
遇到我的知音了，原來也有個阿尼耶！ 
雖然回來台灣了，但上海的寶貝孩子們，我會想你們的！ 
ㄚ泥終於回到祖國的懷抱了～時間過的真快，才半年的時間小小孩都變成小孩，小孩已經變成大小孩，大小孩已經變成大人了，天呀！下次回來徒子徒孫不會都跑出來了吧！哈哈哈～近日教室又要開張溜，到時在通知大家上課的時間。雖然時間不長，還請大家多多包含喔！
不會吧！他才10歲耶～～～阿～～～～ 
在自然中學藝術 
ㄚ泥的小朋友們好久不見喔！風塵僕僕的趕回台灣過年，異鄉“油“子的感覺又回來了ㄋㄟ，祝大家新年快樂，財蛇爺報到喔！
嬰兒躺椅恐致死 美零售業召回 
讚美孩子沒技巧　小心得到反效果？ 
River: 太好了明天是世界末日可以吃湯圓又可以去逛夜市。
Ryan:而且還可以死掉。
-_-#天呀這是哪門子的對話呀〜
台灣的軟實力～藝術教育中的創意思維 
玩具王國耶！ 
每一個人生來都有被教育與工作的機會，特殊障礙不是拿來審查一個人能力的標準，當你看到特殊障礙工作者被歧視時，不要讓沈默接受了身障歧視。 
12年國教的堪優之一～ 
課程名稱 啟蒙塗鴉美術師資班 - ~幼兒藝術魔法屋。
上課地點 台中 
開課日期 2012/12/8
上課時數 24 
課程原價 4,800 
上課時間 17:00~21:00
上課週數 6
上課星期 六

教學內容... 
不放棄拒學孩子　從溝通瞭解開始 
我在Facebook 的「」相簿中，上傳了 33 。 
Yes~ 終於～新的展覽來了！

這一次特別設計了Nobody series I 的巴洛克風格，希望可以為大家帶來耳目一新的黑白創作。

展覽主題：Nobody series I
日期：2012.12.1～12.31... 
小朋友跟大朋友可不要天天吃雞排，少喝飲料為佳喔！ 
Home • National Art Education Association 
A good website to know~ 
幼兒發生拒學行為的原因 
兒童藝術教育之起源與歷史 
玩美藝術 
國美館～「小孩辦桌」國小學童的美感經驗體驗活動
念國小的快來報名吧！ 
戶外寫生別友另一番風味，雖然這次的時間晚了一點，但重要的是提供一個讓孩子可以去戶外接觸自然，在不同的環境下感受創作的自然力喔！ 
態度決定未來親職教育講座 
I've just updated my professional profile on LinkedIn. Connect with me and view my profile.  #in
畫一個人 
呼叫一下ㄚ泥老師的老學生們～（已經長大念高中、大學的ㄚ泥小朋友們）也可以捐一下你們小時候的作品呦～也是人生上不錯的紀念喔！
有興趣的家長請跟我連絡喔！我會一起會集寄出去。 
《馭風男孩》坎寬巴TED論壇演說：相信自己，無論如何都不要放棄 
ㄚ泥老師回來囉！很想念小朋友們喔〜久別一個月了，本週五開始恢復上課了。*\(^o^)/*
賣力表演給妹妹看的Sam~ 
Art museum ~ children' play room 
Happy hour 
台中高鐵站店舖開張了，適合帶小朋友來玩！ 
台中高鐵站店舖開張了，適合帶小朋友來玩！ 
台中高鐵站店舖開張了，適合帶小朋友來玩！ 
台中高鐵站店舖開張了，適合帶小朋友來玩！ 
大烏賊來了〜 
認真的小男孩〜 
這應該是～Terry～～～～～感謝Terry papa的提供！ 
這應該是～麒麒～～～～～感謝Terry papa的提供！ 

by River's mother~ good shot~ 
今天的戶外寫生課好有禪意喔！下次檔期是台中放送局。with Ryan and River in 台中市原刑務演武場 
百水爺爺的房子〜 
真是unluck,今天忘記帶相機拍小泥班，因為今天真的是太精彩了！惋惜中〜
今天的美術館美術遊戲課圓滿結束囉！Ya! 
好有趣的四人表情喔~  好像那部電影呀~ 
畫一臺車子在這裡好了 
你看你看~我在鋪馬路喔！ 
Hey yo man! 
認真的畫畫畫~ 
蒙德理安 
莫內的花園 
哈哈哈~又被偷拍了。電影場景2！ 

莫內~蓮花池畔 
馬路上的汽車~完成囉！ 
美味小蛋糕~ 小泥班- 洋洋 
以色列有句諺語：「從三歲小孩在幼稚園的表現，就能預測他未來的人際關係。」
恐龍再來~ 
聲光交替的多媒體遊戲~
小泥班：文文+enya 
恐龍來了！哇吖~（恐龍吼叫聲） 
好害羞喔！不要拍了啦~嘻 
漢堡、薯條看到都流口水囉～ 
來作一下小小藝術家吧！ 
想不想也來創作一下呀！ 
來玩一下吧！ 
有空來我們的教室參觀一下喔！ 
歡迎來加入我們的大泥班（5～6歲）！ 
秘密花園上場了~ 
ㄚ泥藝術工作室: 角度這件事～ - yam天空部落 
ㄚ泥藝術工作室: 早期教育的重要性 - yam天空部落 
 
我的新北市-尋找101個龍寶寶 
Ian是ㄚ泥的小姪子～剛滿13天，請各位美麗的阿姨、帥氣的叔叔、可愛的姊姊、哥哥來幫小Ian集一下人氣，只剩兩天了～ 感謝大家喔！... 
只能說是被激發出潛能了，小朋友的學校作業愈來愈有挑戰性了，連樂器都可以出了，吉他只是小ㄎ斯，歡迎來參加樂器班，一起來作出會發出聲音的樂器作品吧！
小暄~兒泥班 
好像電影情節喔 
小泥班part 2 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
今日之星 
來做一條魚吧！ 
我們都是小小泥喔！ 
來看看我們的小小泥 
所以這位大姊姊就過來幫忙了！ 
忙碌的下午~就在大家忙到翻過去時，有人一直喊都沒有人幫我~ 
來折紙吧！ 
我在Facebook 的「學學走一遭～ 」相簿中，上傳了 41 。 
我在Facebook 的「學學走一遭～ 」相簿中，上傳了 41 。 
I posted a new photo to Facebook 
我的新北市-尋找101個龍寶寶 
有想拍兒童寫真的歡迎來洽詢喔！

念個書有必要這樣嗎？ 
ㄚ泥藝術工作室: It\'s my Picasso - yam天空部落 
ㄚ泥藝術工作室: 畢卡索～～兒泥班 - yam天空部落 
ㄚ泥藝術工作室: 孩子的真實體驗 = 記憶力的堆砌基石 - yam天空部落 
台中漂浮女孩 Queeni Olivia的浮游攝影日記 
東京漂浮少女Natsumi Hayashi的浮遊攝影日記 
這一天真熱呀～  但是大家仍是精神奕奕的忙著創作作品喔！ 
親子繪本班結業籮～ 
當一下美女吧～ 畢卡索 ～ 兒泥班 
有給她好笑的臉～  畢卡索 ～ 兒泥班 
小安的旅遊札記～ 
花語的寄情～好詩情話意的場景呀！呵呵呵～ 
各位爸媽們～別錯過了！ 
一起來串門子吧！ 
號外～ 勤美誠品的後面正在展覽一系列的小房子裝置藝術，名稱：串門子計畫，可以帶小朋友去那邊看看喔！每一個小房子都有不一樣的驚喜在，相信小朋友會很喜歡的呦！ 
Sam要求在做完作品之後要幫它拍一張跟作品的合照喔！ 
小小泥班～小琛第一次拿筆嗎？這麼厲害，竟然可以自己塗出一個大圓型耶，這是他第一次畫海馬喔！很特別的是，他選的是銀色的耶！ 
小小泥班～小鴻正在伸長手加顏料當中，很小心的拿到，再大力的給他挖一匙顏料起來，還“嘿“了一下，應該是再喘口氣吧！呵呵呵～ 
小小泥班～Enya很努力的想把紙塗上顏色，今天紙很乖都沒有亂跑喔！ 
我在Facebook 的「油漆畫」相簿中，上傳了 34 。 
油漆畫創作～ 兒泥班
今天請小朋友嘗試創作油漆畫，順便也把畫好的油漆畫變成社區的公佈欄喔～ 
我的肚子裡也超多的喔～海馬先生
小小泥班～星星 
我的肚子裡有好多的寶寶～海馬先生
小小泥班～ 洋洋 
ㄚ中認真的身影～ 
上紙漿～貼草皮～造樹～好忙呀！
大泥班 
上紙漿～貼草皮～造樹～好忙呀！
大泥班 
我在Facebook 的「爸爸工作是～ 」相簿中，上傳了 6 。 
八個月大的妹妹超不喜歡戴帽子的，呵呵呵～姊姊一直在說服她帶著呢！其實妹妹正在想怎麼掙脫這頂獅子帽，哈哈哈～ 
小霞在塗紙漿上去～很enjoy喔！ 
我在Facebook 的「黑貓出沒」相簿中，上傳了 11 。 
黑貓出沒～ 
父親節卡片出招～ 
小昕的父親節禮物 
小心的父親節禮物～ 
