昨天'在我对未来再次迷茫'失去勇气的时候'神给了我这首诗歌「擦干眼泪吧」。＂不要害怕，我就是光，我就是你抬起头来的力量，擦干眼泪吧。＂他让我坚定地走跟随他的路'仍然没有方向'但喜乐盼望又回来了
My beautiful mother church 
过一个有改变的生活，多说积极正面肯定的话，少说NO。像人家室友，借用下厕所都说Excellent!佩服佩服。现在如果不习惯说赞美肯定的话，到了以后对自己的丈夫孩子肯定要说不出来的
Lord, I choose to trust in You, not in that there'll be an offer, but in that You'll lead me and hold my hands whatever result it will be.
读了「奥卡人的重生」，又追踪了其中一个传道士后代和奥卡族人现在的故事，看到神真的是将祝福临到那爱他的人直到千代。Steve虽然又经历瘫痪性的事故，但就如他所说，生命的成熟是在痛苦中学到的。感谢他对神信心的见证，愿自己的生命将来也有这样的承载能力，见证神。
昨天跟爸爸妈妈打了一小时的电话，妈妈最怀念在安远我下晚自习回家路上因为怕黑大叫妈妈然后她都会应我然后出来接我。爸爸分享他最近饥渴慕义的心，思想怎么更好地传福音。一起感谢赞美上帝，这实在是从天上赐下的喜悦！
日式cheesecake!不好看但好好吃^_^下次得把牛油纸买来~ 
哎，身上的肉多到我想死掉重生一次
以后，我想去一个热带国家定居，这样我就可以吃到好多好多的热带水果啦。芒果，芭拉，还有木瓜〜诶？好像我喜欢吃的零食都带着浓浓的热带气息喔？咖啡，腰果，椰子饼干，榴莲酥。昨晚就梦见了在清澈无比的大海里潜水呢^_^
The Prof says: Btw that was a joke over there... (no reaction among students) ... You don't have to laugh 
那等候敬畏耶和华的必不至羞愧。若存敬畏的心等候，神就看为好，如同诺亚等候神的命令才出方舟。若凭着自己的算计聪明，必惹出祸患来。如同亚伯拉罕怕错过生育最佳年龄，娶妾生以实玛利，再如同我怕错过自以为的滑雪好机会，不等候神的回应去滑雪出车祸，怕错过招聘高峰，投各样的全职职位。
其实出发前有跟神祷告，问神今天该不该去滑雪。但祷告完，回到家就发动车子出发了，侥幸地告诉自己小心开就好了。但一路上心里是感觉不平安的。结果，果然出事了。所以，今天这一系列的功课学到的是：不能不敬畏神，问了神祷告了神，就要等神的回答，不要祷告完就忘了，还是按着自己的心意去做。
Car slip off the road and hit the stop sign, spilt water all over the place, blew the fuse and sleep into the darkness. What does it mean?!
上differential equation的时候，好像心里涌进一股平安的暖流，告诉我说，会有一所学校会录取我的。这是从神来的吗？我应该选择相信'平安地过剩下的日子，还是认为那是自欺欺人'应该开启找工作的节奏？
今天打鼓的时候，觉得自己好像创新和想象力的任通二脉被打开了一样！
梦想要给双翅膀，好让它尽情地飞 
爱，就是在你觉得自己一无是处、灰心丧气时的一通越洋电话，你被告知被提醒说，你是被爱的，主会看顾你，主一定不会撇弃你，爸爸妈妈爱你，支持你，要信靠神，祂的意念高过我们的意念，你要信靠祂。  谢谢你天父，派我地上的爸爸做天使来安慰我，鼓励我要继续信靠你。谢谢你还爱我，这么爱我。
我为什么要出生在这个世界上，一场笑话，一场闹剧！伤人害己，为什么要出生，为什么要在这里，为什么为什么!!!!为什么会那么后悔以前做过的决定说过的话，有种就面对啊，后悔有什么意思，你个没用的东西！没用的东西！无法原谅！爱人不行爱神更不行，你完了，你完了！！
我只能说自己糟糕透了，不要惹我，不要刺激我
觉得自己一无是处，申请学校被拒，工作被拒，那么胖，又越长越难看，与人交际能力差，没有人爱，那么不听话，自私，论断人，神也不会理我。。。
Function的功能就是把东西从一个domain翻译到另一个domain，Graph只是表示的(x, f(x)).而翻译过程中伸展或缩小的部分就是derivative施展身手的空间了！ 
SVD就是一最大化保留数据信息但使用最少储存资源的tool，加油冲吧！Low rank approximation!
喉咙痒，要感冒了要感冒了啊＞_＜
我想要可以很想念一个人，想要可以很爱一个人，可是我世界里的这个人-还不存在。
突然心情很down'虽然下午滑雪有进步'选择了更多的挑战自己'战胜了恐惧'可是回到家'忧伤的情绪还是挥之不起'跟离神远有关系吧'不理解自己现在到底在干嘛'想回家去'可是又知道如果就现在这样回去'会更没有方向感
为什么这么多年我都不知道生木瓜那么好吃？是谁小时候天天给我塞蒸熟的木瓜啦＞_＜
praise alive 不想去'只想窝在家zzzZZZ
第一次和面调馅包饺子全程两小时完工'过年的成就感'嘿嘿 
越来越觉得长头发好讨厌啊'特别是冬天
香甜南瓜包~收入囊中 
新的一天，心情好好，好像被赋予了重生的权利。学习去咯！^_^
零下二十度洗车的后果 
两堂4000程度的数学课老师都非常的极品，要么长发飘飘（男性），要么两袖清风（破洞），所以哪天在路上碰到不修边幅的同学，不要小看了人家，可能一不小心原来人家是数学天才
随着Ithaca的气温突破性地达到历史新低，我的体重也配合地到达历史新高。我说，可不可以不要这么highly correlated 啊！！！
重温了一次电影「只是爱着你」。第三次被静流牺牲的爱所感动落泪。是啊，牺牲的爱带来永恒。我又为谁牺牲过什么呢？
芋泥包'鸡蛋饼'腐竹炒木耳'通通纳入~
 那个什么'今天把剩的羊肉炒了，加上孜然'味道好极了^_^
最近学到手的还有南瓜饼'糯米糍' ^_^ 
My selfishness is not liking this answer, but I agree, wholeheartedly, with this saying.
The secret of of how to find a husband that loves you so much? -- "Find someone loves Jesus more than you."
Disney movies as colorful as FROZON really need to be watched in cinemas. I love the message, "love can melt every coldness"
In Jesus' name, get out! You evil!
some Mr Paul blessed my lunch with Dabobo at the Chinese buffet yesterday. He is really passionate about preaching and evangelism.
以后我也要开始做饭团拉！ 
在jy家学做的cheesecake'味道超赞 
好不容易下定决心一早起来做大菜，还做了个羊肉粉条，不过一大早吃肉，还重口味的，吃得好痛苦哦&gt;_&lt; 
好好学做菜'勤锻炼'多看书'为将来做个丈夫的帮助者做准备。求主让我更多地明白妻子的角色'阿门
1/11/2014一早起来看新闻，看到沙龙总理去世的消息，这真的表示主快来了吗？还有伊朗到今年4月截至关于核问题的六月协定。four blood moons,这都是主快来的signals吗？
  应该是JimR
主啊，你必是快来了，我要预备好自己，穿上洁白的义袍，等候你。
即使他们恐吓我，我还是要为救恩可以临到祷告！我要继续前进，倚靠神的爱，祂是看顾麻雀者，也必看顾我。 记起一位牧者对我说的预言，说看见我心中的害怕，要我用‘诗歌’去做我周围的盾牌，用诗歌把惧怕赶出去，把恶者隔离开。
快天亮的时候，梦见陪弟弟妹妹们去学画画，中途教弟弟学圣经上的话。接下来，魔鬼寄了封邮件恐吓我，告诉我说他们都在看着我。我醒过来，奉耶稣的名斥责他们。没几分钟，闹钟就响了。  主耶稣，愿你怜悯孩子，加添孩子的信心。对于这样的试炼，即使白天没有精神，我还是要继续为家人祷告
All these bad dreams... me being chased or eaten... BUT, satan you won't scare me off, I will continue to pray for my family and HD!
that, mom needs to forgive dad to receive the healing from God..
I remembered during the summer that dad got saved, I was so eager to share with mom about FORGIVING. Today, "The Mercy of God" reminds me
下次再不敢吃那么多坚果了＞_＜我的胃啊。。。
以后我再到一个地方呆个五年，我要种一棵植物，和我一起见证这五年的成长
看爸爸去哪儿，看到小朋友慢慢懂事'成长，是一件令人欣慰高兴的事。我想天父爸爸若看到我们的信心长大，也是这样的吧。
I don't like the fact that its going to rain and reach the 40s this weekend if we are planning to ski next Tuesday! &gt;_&lt;
我其实是喜欢学optimization的，只是这几天眼睛真不好使，看两眼就累了。
今天坐公车的时候很感动，今天的公车司机总是耐心地等乘客找到位置坐下后，才继续开车。这几秒钟的等待让我感动，是为他人着想的温暖。这不就是爱人如己的见证吗？
好感恩今天读到了《约翰一书》。 约翰重申了神所教导的，我们要有爱弟兄的心。“凡信耶稣是基督的，都是从神而生，凡爱生他之神的，也必爱从神生的。” “爱神的，也当爱弟兄，这是我们从神所受的命令."
Lord, I also want to have the faith and believe nothing is impossible in You, after seeing so many miraculous things you've done in my life.
Today my prayer to The Lord is, Lord, I want to try to understand or feel the way you love other people. So that I can learn to love them
右边肩膀好痛......右手也比左手冰凉好多，这是咋回事...
当我收到多一封推荐信提交通知的时候，我好像感觉离成功又进了一步。可是转念一想，成功又是什么呢？是我这么渴望的吗？相比较与主相亲，认识神，我更渴望成功吗？这是很可怕的事。我想要retreat,重新审视我的价值和目标所在。
一个人最可怕的状态是思想的封闭，生活只围绕着一件事情，不开放自己去了解这个世界。危险就在于这种长久的自我中心让人幻觉这就是全世界，天气的晴朗与否也都取决于他所专注的这件事。当他有一天暴露于他所没有接触过世界的另一面时，他将不知所措无力应对。这代表一种生活方式，我要常常省察快快远离
不知道是不是最近压力太大还是怎样，这两次往家里打电话都不欢而散，很难过，家不再是心的归属，避难的港湾
做学生是一件幸福的事，至少你可以每天学习的时候选择不同的风景。工作后最好也就是对着同一片窗，或者一块木板一面墙=.=
我在integrity上没有持守，让我无法面对神，拥抱神
好长时间没tweet了，所以就来tweet个咯（好欠揍〜〜&gt;.&lt;）
提前了一天看TA的材料就让周日的压力小了好多，周一的心情好了很多。希望自己可以吸取教训，以后有策略地管理情绪
一双新皮鞋的入柜代表要告别另外两双跟了7年的小伙伴们了。
受浸五周年了！
还有，这是一部很细腻而且音乐感染力的电影，一查，果然不出所料，是久石让大师的作品。
看了一部挺有意义的电影「入殓师」。果然，智慧人的心在遭丧之家。
原来教会左手刷牙也是件不容易的事啊〜
片刻的安宁，好喜欢这首诗歌，让我吵闹疲惫的心安静下来。谢谢婉容
不喜欢周天晚上不喜欢周一不喜欢周二＞_＜
所以我的情绪按钮是？--用我的东西要先说一声。今天因为自己被人举例使用却没有提前告知心里不是很开心。按照黄维仁博士的建议，就记录下来咯。
还在11月的我们feels like零下20会不会太早....
If I got sick this time, the two shots of vaccine will get all the credits.
最苦恼就是读完了一卷书不知道下一卷读什么，现在开心了，我想'神是要我开始读历代志下了：）
一口气打完两针疫苗后整个人就不行了＞_＜体质有下降得那么快吗
I should trust that God is a match maker and fully trust in Him, right?!
Pastor Ray told me about isiah 61
I'm hunger and thirst for His words, longing to know Him more and deeper...
情绪低落的时候，就想着去olin点杯拿铁读神的话语，光是这个想法就会让自己开心一点
I am feeling down and low confidence again :('
拿到JM的推荐信让我兴奋感恩，知道神一路上都有预备和带领。
所以georgia tech是我的dream school? 今天人家问我我好像是这么回答的。回rhodes的路上想到去年在IHOP的一个梦，有2,3,6D老师，然后还有这个GT学校。不禁在寒风中打了个寒战
Ith终于下了第一场有模有样的雪了
女生的包包为什么可以这么重＞_＜
MT spent 5.5 hours revising my PS. In the end, she became more familiar with it than I do... What a sister love!
好累喔，到了一个学期最challenging的时候了
ID卡失而复得，如获至宝，因他怜悯，万民得福
一早心情很不好'把用了五年的ID卡弄丢了'是因为自己放在敞开的包包然后还跑步赶公车'结果公车赶到了'卡没了'
生活受到极大影响'无比内疚自责烦恼中。。。神啊，求你帮孩子把它找回来吧。。。
我们的神，是使忧伤地沉的心再次欢喜快乐的神 
Duffield外的银杏树叶今天突然落了一地 
So, I decided to stay up tonight until I finished the PS
"Do not love sleep or you will grow poor;
stay awake. (Proverbs 20:13 NIV)"
Maybe I slept too much: 45mins after the alarm.
我真的很受不了礼拜天晚上＞_＜每次都那么depress
主日信息得着：不要怕把船开往水深之处。进入水深之处，就是更多领受主丰盛生命及应许之时。（主呼召彼得）
Tonight, at the Praise Alive, The Holy Spirit revealed to me that there will be time in my life to be persecuted for His name. Stand firm.
When I got the car, the rain resumed, i turned on the music, the song playing is called 秋雨之福: 求你垂听我的祷告，我的日头我的盾牌，我要单单倚靠仰望你，我的神啊，我所倚靠的
I looked up, and the clouds are still there...Then I start to sing,  to praise Him! Cause he listened to his people' prayer! He is faithful!
While walking, I kept praying, Lord, would you make the rain a little bit smaller...And then the rain gradually stopped...
As I stepped out the library, I regretted not paying attention to the weather report today.
[Miracle about the rain] Its Maybe the last rain of this fall.
Parents weekend. Saw many families with their college kids. All the parents and their families look so lovable. Made me miss mom and dad.
神命一阵大风，帮忙把树上挂着的秋叶吹落了一地
It might be fun, but also opens up opportunity for sin.
-- Rape reported after one of campus' halloween party.
今天Ruogu有句话说得经典：有时候盼望给人带来的喜乐比得到的满足还多
人心筹算自己的道路；惟耶和华指引他的脚步。 (箴言 16:9) In their hearts humans plan their course, but the Lord establishes their steps. (Proverbs 16:9)
我会羡慕他们可以走在路上，讲电话说，hello mom/dad. 不过还好，我有天父爸爸：）
When one's birthday comes, the first wishes come from automatic system birthday wishes or coupons. What a weird world...
因为自己觉得刘长老是很有智慧的人，所以昨天问他信主后有没有变得更有智慧。刘长老回答说，几乎没有，即使偶尔有智慧的言语，但那也是不是我的，是从神来的。此后，更敬佩刘长老的谦卑。就像他说的，常活在主里的秘诀，是看到自己的渺小和不能做什么，常常仰望主恩。
昨天发生在Brooklyn屠杀的新闻看了让人实在心寒，这个社区的人们需要神，需要耶稣...
第一次给别人剪指甲，我想说，妈妈'等你老了，我也帮你剪。
The song in my dream that woke me up: 我们呼求 We cry out 
神让我醒来，为我的国家祷告。他装备我，将来要召我回去中国，因为他要在那片土地上行大事
So... God woke me up again this morning at 7:34am...I heard the melody of a hymn"we cry out" in my dream, I sang with it, then work up
I'm a worshiper, I will sing for Him!
睡前祷告说，神啊，好累喔，我不知道明天早上要不要能不能起来去8：40的TA，我不订闹钟了，如果你要我去，就把我叫醒吧。。结果7：35就被叫醒了。在床上纠结了半天，肉体非常不愿意起来，但不能跟神说话不算话，虽然不明白神的意思是什么，但还是去吧
After the worship, I was told God is pleased with my voice and heart. Continue to sing for Him and be a worshiper. He will use me in China.
沙漠里的太阳总给人一种毒辣的感觉，但也是同样一个太阳，给大部分地方带来了温暖，所以出问题的是沙漠，而不是太阳。
千万不要大半夜bake dessert, 影响睡眠是小，偷吃长胖是大！
Don't ever bake dessert at mid night, it will completely ruin both your sleep and weight.
