    我我我，摸摸钱包...
RT : Flappy Bird in your browser. My high score is 1. 
  这是松鼠症！
  我12月就入手了，坚信早买早享受~
 在个人资料页有添加好友的入口，我加你了。
RT : Star Wars before and after 
RT : Wonderful: California Street, San Francisco, 1964. 
RT : 索尼也来玩这套…… 
Misfit Shine 到了，有账号的欢迎添加， id: autumnzheng 。
Sony 的概念设计。与其做无边框电视，不如试试超高清投影仪。
The Letterboxd 2013 Year in Review   | 这个网站注册的时候还要答一道题，挺有爱的。
RT : What. Is. This. What is this. What is this Yahoo, what are you doing. 
 是实习生做的吗...
So cool.  
这...鼠标滚轮都滚烂了。 
MailChimp 的年终总结好棒。 
主业是维密的模特，顺便做做 iOS 开发，上 Stack Overflow 回答一下问题。你们感受一下......  cc@hzlzh
RT : We're hiring. Join us. 
 期待后续进展~
才发现，网站做的不错，不过目前只有一个论坛吗？ 
原来 MySpace 的新设计这么酷炫 
 Like.
RT : I wonder if  members have read Taig’s ‘open letter’:  English version here: 
 已入 Tweetbot
 Writer Pro by iA.
 Pinterest 也是一个，乐于分享设计过程的公司...
RT : Behind the Pins: Building Pinterest 3.0 for iOS 
 苹果圣诞广告。温情是温情了，容易理解不了.... 不如 everyday 系列恰到好处。
RT : Huh, iOS 7.whatever-it-is allows web devs to hide much of the Safari UI on page load. Finally. No hacks. 
RT : 各位经常使用微信的推友们，微信电影票已经上线了，如果您的微信绑定了银行卡，那在我的银行卡里就有个入口，交互和视觉已经做到最简，看起来简单，但这背后经历了很多妥协，现在还有很多问题，欢迎大家体验，负责交互是 http://t.co/…
 国内的互联网公司也大致如此，觉得全国各地、2G、3G 的网速都跟公司差不多。
设计师书单  每一个都带美国亚马逊链接。
 期待 Best App 免费软件篇。（是不是太屌丝了...
顺着 Medium 相关推荐看了几篇机票的 Redesign，挺有意思的。  
RT : Join the Dark Side, we don't work on Mondays.
 那...等我用两天再问。
 可惜入的是 Mac mini T-T
转投 Mac OS 的怀抱了。你们有什么要对我说的吗......
豆瓣事情 
RT : Steps for an unsolicited redesign:
1. Swap out all fonts for Proxima Nova
2. Make every photo bigger
3. Use blue
4. Ignore…
 是不是...被歧视了。 
 可以可以，搞起来。
又到一年一度年终总结各大网站秀技术的时候了。 
Medium 改版，加强排版系统，引入 Collection 。可以自己办杂志了。
 非常感谢，已经下单了~
 买买买。
最后说不定其实是全没发出去。我要换客户端…
发送失败让我 Retry，点了三遍 Retry 没有反馈又重写了一遍发。最后全都发出去了…
似乎 Twitterrific 抽风，DM 轰炸了  ...
 刚想回复邮箱就看到这条推...
买一堆书没时间看、下一堆 App 没时间用，这叫...松鼠症？
最近这本 iGod 又有被炒热的趋势。可惜我那么有预见性的很早就在唐茶买了，一直到现在还没看 ╮(╯_╰)╭ 
RT : 我们的最新作品：凡客盒子，用别出心裁的组合搭配，售卖凡客的经典系列产品，寻回第一次收到凡客纸箱的兴奋与感动。我们完成了从创意到执行的工作，欢迎下载 app 体验  访问我们的网站 http://t.co/Sg…
才发现之前的推被转了好多，竟然没涨粉，哼。
用同步推下了 Tweetbot 出现问题之后跑去找作者纠结的人.... RT  Another satisfied customer! 
Amazon Prime Air 无人机送货，没有院子的石屎森林住客们还是不要想了... 
X教授与万磁王欢度 Thanksgiving 
Limbo 和 Kingdom Rush Frontiers 也黑五冰点了，之前没下的小伙伴可以入手啊。
 总这样，越来越需要新西兰区、加拿大区这些地方的账号......
 下一步就是 Google Glass 了，嗯。
RT : Great illustration! ": This is #betterthings! "
 旧ID也可以。在购买的页面 loading 一段时间，收费就应该变成免费了。
Microsoft Redesign VS iOS 7 Redesign   
Oh-ho! RT  iPhone 6 leaked :) 
同样是最近出的养成游戏，Hatch 和 Clumsy Ninja 一比实在是。
之前一直在用 Twipster 的 Twitter 样式 ，可是它对中文支持有问题。因此今天自己用 Stylebot 改了一个： 
才发现，Dropbox 也 iOS7 了。
 App 也有黑色星期五！
RT : It's the final evening before our big day! I think I need a nap to be up bright and early tomorrow. Setting my alarm for 12 hour…
 太不容易了
Just posted: 
确实很好玩哈哈哈。 
 我上三维造型的时候老师们还挺喜欢这种的。老师的喜好也在变化…
其实，为什么手机之外还要一个Coin呢？绑定银行卡然后微信支付就结了不是吗...
RT : 太屌了 从网站到产品都这么带感 
RT : New Star Wars poster 
RT : DoBamBam  让人眼前一亮的协作工具。
一个悲伤的故事。 RT  创业失败了，是产品的错？是投资人的错？ 
感觉 Behance 的 Case Study 比起 Dribbble 的 Screen Shoot 更值得一看。 "Map My Mission", a project on  ::  
  知乎编辑问题一直是维基式的，没有主客之分。人家改了自己再改回来就好...
 Verge 那个看上去更可信些，前面的更像是半成品。但是把半成品稿子放上官方介绍页面还真是......不拘小节。
 推荐这个 twitter 样式。虽然它无法阻止 twitter 在时间线上把半截图片露出来╮(╯▽╰)╭
RT : Every time I switch Twipster off to check out the changes to Twitter, I want to shoot myself.
Gmail PC 端的新登录页面。未来 PC 端会越来越接近移动端的体验。 
 WeicoPro 3 上架。| 不过我还是等免费版吧。 Pro 版一直没有什么功能点能击中我。（而且蓝色背景的章鱼我比较能接受...）
 大概都被图标丑到了吧。
 iOS7 出来之后程序员都不需要设计师了。
 如果我没记错的话，
RT : 各州在执行Medicaid中有个潜规则，缺钱的时候就把手续设计复杂一点，低收入群众文化都不高，望而却步就放弃申请了。巴马医保网，填上一个小时的表还没看见报价网页就崩溃了，立竿见影地达到了为政府节约补贴开支的目的。所以真正砍预算还是要找用户体验设计师，共…
RT : why don't they update the mac mini?
 都说 Shine 计数不准，你用着怎么样？
 再看看《胜利即是正义》，然后就精神分裂了！
 我的好奇心表示很不满 ╮(╯_╰)╭
实在不懂，这图和知乎日报的关系有什么关系么。
新技术，最开始总是用旧的概念来包装。无论是 iOS 的拟物化还是 Tesla 的进气格栅。
RT : 跟当年汽车沿用了马车外形一样，Tesla也沿用传统轿车的结构和外形。比如前置发动机位空了出来，它给改成储物箱；再比如不需要发动机进气口了，但前脸依然是硕大进气口的形状。
  「透明」这个词也要烂了。
 也对，可以藏在文件夹里。（反正 iOS 7 文件夹现在可以存15页...）
 豌豆荚不是也做了个云相册么。
 Webshocker - an award winning interactive agency
 这是欺骗广大小白的感情嘛...
 这类应用，似乎只是生成一个书签做快捷方式，原 App 没动。
 为什么...动的是字不是背景。
 好赞。之前在找音乐电台的API，感觉 SoundCloud 这个可以~
 我也涨了不少0关注0动态的疑似僵尸粉。
 中国有很多这样完全靠直觉来思考的人。就像学 Photoshop 不去了解图层混合、滤镜的原理，直接从案例开始学一样。
 虽然一如既往有不少诛心之论，但挖材料的能力确实厉害。
RT : RIP Walter Whitman.
  又...拉下神坛。
 可惜天涯这个帖子，专业与不专业、客观与不客观的观点混在一起，看了也让人不想评论。
 来源请求...
 好像这个自贸区网络自由被官方辟谣了。
选择恐惧症就是穷...
 拍照的界面也没平，好穿越。
 It for my own project, so please don't use it. Thanks for understanding. But I'm OK if you make a rebound of it ;)
 Twitterific for iOS 7 也挺赞的。
iOS7最让人欣慰的是，一个文件夹就可以把丑陋的原生图标都塞下了。#业界良心
 好专业的媒体人...
 搜了一下，是台湾团队做的。 
世界迷雾，很有意思的想法：
RT : 設計師社羣對於 iPhone 5c 套遮住了背後 iPhone 字樣這一點的反對充分說明喬布斯時代的蘋果是技術激進，美學保守。
  可耻的被吸引到了注意力......
这个 sidebar 动效一开始看到觉得很惊艳。等能上手交互，反而觉得腻味了。  
这篇分析的好细，iOS 7 的动态细节一直很点赞。 RT  详解 iOS 7 中的动态焦点设计思想 - 爱范儿 · Beats of Bits 
RT : Coast by Opera 是一款为配搭 iPad 而打造的免费浏览器 
  我猜喜欢2号又懒得评论的人就 Like 你的评论来表达。
RT : QQ电影票HD  【我所在的团队负责的项目，新鲜出炉~】
 确实好看些~
这就上首页了...
Shadow test: Which shadow do you like? 
 （总觉得我能猜到他是谁......）
RT : 当当上《了不起的盖茨比》的推荐语是＂村上春树最爱之书＂。营销界的恶俗真是无处不在。这个感觉就好像。。。在Beatles唱片上印着：＂五月天阿信推荐乐队＂一样。
RT : Evernote 5 Windows版重磅登场！ 
RT : 尺寸更小，屏幕不变的 iPad 5 
刚在易迅体验了一下与PC端连通的微信支付。看来未来我们的手机就是网银了。（手机丢了该怎么办_(:з」∠)_
  对，我也才发现锯齿问题，有空了看看怎么修复。（大概是因为我偷懒直接从AI出图没有过PS吧_(:з」∠)_）
 有类似的例子吗？
 Thanks ;D
 更像 Gwen Stefani。
 我看待长阴影更像是一款皮肤，足够鲜明有特点，但爽爽之后过段时间总要换的。
 因此你并不喜欢长阴影吗？我是觉得作为一种 icon 风格，还挺好。
 长阴影一般不都是长得超出边界看不出形状嘛。
Made some flat icons on  
「就中国这网速，你一天二十四小时不停地传，10T，你要传三年。」（来源不明） RT  如今的微云点一下就升到10T，服务器被刷太狠，不折腾大家了。
是我想象力不够丰富吗，给智能手表配摄像头是为了什么...
RT : QQ电影票 for Android  【昨天刚刚上线，各位可以体验下，虽然我个人觉得还是有很多问题~】
RT : Michael Wolf 的「密度建築」計畫中拍攝的香港高密度樓羣：
RT : 台灣設計師發起康熙字典體濫用罪證

使用各种记录运动数据的 App 只会让你发现一个事实：你的数据很低，而且你没有时间锻炼... #每天一点负能量
 据说还有更多傲娇回复。
求助，大家有没有什么靠谱的音乐电台类 API 推荐？
RT : This is so sick! 
  把满眼「屌丝」、「逆袭」的字幕换掉就完美了...
RT : theQ camera  很酷的相机。
RT : Medium is proof the right typography can make vacuous pontificating look like pure wisdom.
 （非常期待）
 果然长得好看，不知实际用起来体验如何。
那两个按 Android 规范改微信和改知乎的设计告诉我们——同样按照规范做，有些人能做好，有些人再怎么样还是做的烂...
那些只支持点击转跳的原型软件真的很难满足需求了。“The Motion Frontier” by  
 别忘了加上浅景深...
 周末加班的人不会少的！ #感受一下世界的善意
 wow~ what company?
 话说你是去霓虹国学什么专业呢？
试一下用微信发推〜 
RT : The Hipster logo 
 最近知乎各种不稳定，大概是因为新上了个专栏。
知乎上看到一句很经典：新闻联播与其说是新闻，不如说是广告。
RT : 99 little bugs in the code
99 little bugs in the code
Take one down, patch it around
117 little bugs in the code
  咖啡还是算喝的。
 这，太快了....
从一开始就没想通， Google 把 hangout 翻译成环聊是怎么想的....
 感觉是换一种姿势继续粉...
RT : Amazing!!! 
Start Shooting on  
RT : My new site is up: . Check it out! I'm also available for design work.
RT : 「超小型出版」是  结合 Marco Arment  的 The Magazine 提出的新型电子出版模式。小份、轻量、廉价、易用。电子出版需要摆脱传统思维，从零开始（@macarieso 翻译）。 http:/ ...
突然想起自己也写了一篇，和罗永浩的 rom 算是有一点点联系的文章...  
设计师未必会喜欢像老罗那样的老板+1 RT  写有关看 Smartisan OS 发布会体会的文章 1/3 就写不下去了……想「我写这个干嘛，都没玩过安卓」。其实只是想写一下并不是像朋友说的那样，设计师会喜欢像老罗那样的老板……
RT : 「修剪」timeline 和「修剪」朋友圈子一样，是非常考验心智的过程，各种原则和趣味互相打架。你筛选信息和朋友的过程，就是改造自己的过程。
 略有一....点...点...卡...
RT : 可能是最好的新闻应用: Reuters by Thomson Reuters | 
I would like to have a try! My portfolio:  &amp; my dribbble page:  
 嗯，我觉得实现肯定是没有问题的。比较关心实现的代价会不会很大。
应该是可以的，之前有些应用的皮肤不也可以根据用户提供的头图改变应用的色调么。不过只是改一下边框，投入产出有点不值。 
真心丑。RT  Designer news这个客户端比较难看… 
 单说视觉和用户体验的话，Designer News  
RT : Google Reader 的重要性，并不体现在他们的页面访问阅读器功用，而是安全稳定的 RSS feeds 订阅托管，和可以给第三方应用（譬如说 Reeder）对接的 API. 所以现有的 Feedly 等类似服务并非合格替代品。
RT : To whom it may concern:



冷静下来，觉得 Marco Arment 说的也有道理：GR 应该关掉。它其实并不成功：小众人群非常喜爱，但是并没有成功进入主流人群的视线（我理想中 RSS 订阅服务的普及程度应该和 推特/FB 同级）。关掉 GR 使得它的替代品们拥有生存空间，也许最终会有一个能比谷歌做得更好。
很多人推荐 feedly ，可是 feedly 打不开。
RT : 我宁可你砍掉Gmail
 CC  冰点了哦
 有亮点，但还不至于「重新认识交互」...
RT : 今天听到的最牛两会语录除了中科院某所长的“老百姓不能总想着呼吸新鲜空气却不付出代价。”就是民建主席陈昌智的“要不断提高接受共产党领导自觉性。”
 去魔都穿多点刚好么
 你这是要去哪...
RT : Such a cool idea. Thanks  
Flat UI Free - PSD&amp;HTML User Interface Kit  via @designmodo
