大年初一，祝大家馬年行大運，身體健康，心想事成，恭喜發財！
農曆新年，明天開始休息，初六啟市！多謝支持！
成本上漲，農曆新年假後會作出價格調整 T＿T
新壺好好拉！ 
闊把手打奶泡拉花壺, $68, 正式發售！ 
雙層鐵網手打奶泡壺,$90 正式發售！ 

新款雙層鐵網奶泡壺，輕鬆在家做出完美綿密厚奶泡！
明天開始有售。 
新款拉花壺，闊把手更容易控制搖晃節奏同幅度，令整個拉花動作更得心應手！
明天開始有售。 
又到星期一󾍆飲返杯醒一醒是必須的。 
係公司沖咖啡！就咁叮熱維記鮮奶，就已經有層薄泡！奶味適中，口感唔太膩。
你又最鐘意用邊隻奶沖咖啡呢？ 
Happy2014! 新年快樂！
天氣太凍今晚試下改左少少烘焙曲線, 烘完以handpresso 沖泥試飲，耶加雪菲清甜，連曼特寧都烘出清晰層次，香甜回甘，聽日位客人希望都可以感受到！
沖完杯espresso即興想拍個拉花video, 隨手用iPhone/iMovie拍左個Swan. 
Let me know if more of these are wanted! 
Latte Art - Swan. Prepared By AvidCoffeeHK:  via 
烘焙度圖表。 
I posted a new photo to Facebook 
Fresh roast coffee bean with moka pot is perfect match :) ( )
不好意思！烏干達又暫時冇貨！一返貨馬上公布！今次要入多點！
我喜歡一部  影片  20130610 today's latte Art Melbourne
夏天泥喇！你會揀熱咖啡定凍咖啡？
I liked a  video  latte art - thursday arvo practice
I liked a  video  Coffee Artist
６月限定放送。。。。。
現凡於 6月底前 購買這两款" 摩卡壺 
(不鏽鋼壺身) 2杯份
$120 " 和" 電摩卡壺 2杯份 $350 " 即送一包 "摩卡壺專用濾紙 
6mm直徑 (100片) $15".  數量有限. 送完即止.
烏干達暫時冇貨，最快2星期才會返貨，不好意思！
Wah 又凍返，5月喇喎！越式冰咖啡又要再等等了！
天氣太潮濕，真係十分影響烘豆！
公告：16號至20號放假！
客人送貓屎咖啡俾我試飲,太感謝了! 希望你會覺得我地炒的巴西咖啡都唔錯! 謝謝!
本店由年廿九至初三休息,初四啟市!

祝各位蛇年進步,心想事成,煮多d靚咖啡!
在店由年廿九至初三休息,初四啟市! 

祝各位蛇年進步,心想事成,煮多d靚咖啡!
在中環老字號咖啡店買了一包premium blend, 用Handpresso 試沖了一杯, Crema唔錯, 酸味稍重, 口感不錯. 只是烘焙度對我飲開比較深(!) 餘下的豆會留俾新玩具-Turkish Briki 用! 
Espresso shot with Handpresso Wild Hybrid (using domepod):  via 
終於！有新BLOG！ 十分有用的咖啡形容詞分享！

下次唔洗只用甜d,苦d,濃d 去形容一杯咖啡喇！ 
咖啡豆烘焙→一爆的聲音 
I uploaded a  video  咖啡豆烘焙→一爆的聲音
我們的深烘焙度，止於light french.(2爆中輕微出油) 太深只得焦苦味。(也是我個人口味。。。)

真係想要  french roast,出晒油的，請特別註明。 :) 
烘豆前，必須要人手將瑕疵豆挑出。 
Official website updated: Coffee Bean added ! 
曼特寧,雲南咖啡豆,現已有售! 
新豆上架- 拉丁美洲篇 (8月13日開始有售!) 
終於有咖啡豆賣喇! 
鮮烘咖啡豆, 最佳嚐味期! 
溫和系嘅拉丁咖啡！ 
你喜歡酸香果味重的非洲咖啡嗎？ 
official website is finally ready!!! 


DRIP COFFEE 手沖咖啡!!! 
I uploaded a  video  Drip Coffee Demo 手沖濾杯咖啡 沖煮方法
I added a video to a  playlist  How To make espresso
I added a video to a  playlist  Yun-Nan Catimor AA Espresso brewing in Process (p
new blog! 
新Blog, 話你知點解咖啡豆最緊要新鮮! 
比較hea的拉花video! 
I uploaded a  video  Latte Art 2012-06-24
一枝打奶棒,3個簡單步驟,做出厚泡Cappuccino. 
～宣傳下～ 在家煮咖啡其實好容易 
點樣嗌一杯你的心水咖啡？ 
7月台灣遊 - 我的品味咖啡! 
越南咖啡,你又啱嗎? 
新blog - Yahoo! Blog. 
睇下啦！ 
Yahoo!拍賣有得買! 
Blog 有埋示範video! 
New Blog: AvidCoffee HK 咖啡用品專賣店 : 產品一覽 
I posted 23 photos on Facebook in the album "" 
Display!!! 
電動打奶棒 打奶泡 $25! 
咖啡拉花: 分享舊作! Heart and Rosetta! 
My Rosetta Latte Art Collection 
再上架: 電熱爐﹣摩卡壺專用, 電摩卡壺(2cup), 咖啡渣糟. 
I posted a new photo to Facebook 
I posted 5 photos on Facebook in the album "Product Catalog" 
I uploaded a  video  Yun-Nan Catimor AA Espresso brewing in Process (plus latte a
I uploaded a  video  Yun-Nan Catimor AA Espresso brewing in Process (plus latte a
Video: rosetta on 5May2012 
Photo: Swan with open wings. Happy labour holiday folks, (and happy birthday to me!). Wish I will have an... 
Photo: Sunday coffee! 
Photo: Found it from web and I wish I could do that! 
Photo: theboredvegetarian: Wow it seems super yum. Love being a vegetarian. Love Peace. 
1:20am I wanted pieces of chocolate cake...
My coffee journey (part1) 
Photo: Swan yea 
Too tired sleep straight after 2 shots (of espresso of coz)
Photo: My cuppa today, some Uganda bean I roasted earlier this week. Nice! 
The question - Did you have some good coffeeS today? 
tumblrbot asked: WHAT MAKES YOU FEEL BETTER WHEN YOU ARE IN A BAD MOOD? 
eek,how to link up my tumblr to twitter? i cant even see the setting tab...
just started my tumblr! 
