放鬆唔到啊啊啊 o(︶︿︶)o
想學拳！！
心呼吸。
忘記忘記忘記！！！冷靜冷靜冷靜！瞓覺瞓覺瞓覺！
記得講過過一晚就忘記！啊啊啊啊啊
Relax.... I think I needa do some meditation
The best but worst at the same time...
喜歡你。。。
This time you won't know
Suffocating... I need a break
啱timing真係好重要。。有時你得閒人家未必得閒，有時你唔得閒人就得閒。。。認命吧
天啊！
驚
天光之前讓我再睡一會
Wrong timing.
Adios.
睹物思人
失戀可以令人瘦身
愛情？我不懂。
朋友勸我要想清楚。。。
只能幻想甜蜜
我不能自己
讓我好好討厭你
沒有你的空氣
我要怎麼呼吸
享受我們之間幸福距離
心動的回憶
只能想像一起
但我沒勇氣
所以很想討厭你
愛怎沒有限期
如你說曾經在意
會讓我後悔太過壓抑
如果 我的用心 你從沒有發現
如果這樣我是否該說再見
倒數到一起還有幾天
感覺幸福就差一點
如果我們從來沒有遇見
如果那一天你沒多看我一眼
我就不會陷進甜苦之間
還擔心賞味期限
女人同墨爾本天氣一樣咁善變。我可以點做。以後噶路應該點行？
兩個人一齊話易唔易話難唔難，但係一旦分開就會變仇人或者陌生人，再做朋友亦冇意思。有時喺到諗，只有一輩子做朋友先可以永久。難道唔應該開始，就可以一輩子默默守護你，照顧你，關心你。。。上天請你教我點放手！
羨慕
如果人噶腦係可以選擇忘記邊個回憶就好啦。
又想嘔。。。︶︿︶
討厭呢套劇集！
Back to basics.
The last memory.
Happily ever after...
︶︿︶
Do you wanna build a snowman?
Shouldn't have eaten that, terrible on the stomach.
HUNGRYYY!!!!
Something smells like spaghetti!!!
心理學上說：女人大多數只對有安全感的人發脾氣.. 因為在那個安全度之內，潛意識知道對方不會離開你。  於是胡鬧變成了一種依賴。
咁都要俾人鬧。。。發神經！
Ugh
Only a few more weeks!
Back to my old self :)
Yet lazy.... hehehe
Hungry.
Fringes are cute... contemplating again
我想剪頭髮
第一次，一滴眼淚都冇流，正正係因為咁就知道我已經死心。
選擇了就不要回頭
善變的女人。
旁觀者清
生命中只需要一個男人，嗰個就係我老豆！
nomnomnom
又胃疼
我們終於分開了。
一旦認真就輸了
Me no comprehendo.
It's been quite a while since my last private post. Life feels good after that.
Thank god for Tumblr!
江山易改，本性難移
Turning point
It's the downfall
有些人，有些事，有些性格係改變不了
Dead.
ZzZZZZZzzzz
Fading.
離我遠一點！
失眠
賤！
男人-_-||
The truth always hurts no matter what
愛錯
It hurts so much more now
通通都係藉口！唔睇啦！
真係好似劇集咁
還有好多人在線~嘻嘻嘻
This is ridiculous!
Flappy bird
Hmmmm... what is there to do?
估計今晚都唔會瞓。。但係點解會頭暈？
應承過就唔可以，希望聽日忘記！
RT : Females with an "A" in their first name are said to be more beautiful, intelligent and live longer.
我。想。。。。。。。o(︶︿︶)o唉
過去了過去了過去了！
本性係咁，怪不得唔同。
要學識帶眼識人！
21! I am the best
好靚！羨慕！！
還好有你陪我聊，呼呼呼~
還是豬腩肉好
人說時日會淡忘舊事，但我對你的感情反而與日俱增。。。what was I thinking...
我莫名其妙地笑了，原来只因为想到了你。估唔到以前會打埋啲咁白癡噶嘢。
RT : The sentence "Are you as bored as I am?" can be said backwards and still make sense.
燒緊？
RT : When you’re right, no one remembers. When you’re wrong, no one forgets.
重新評估
咖啡啊咖啡。。。
點解會越來越瘦架？應該開心定唔開心？？
記得啊，唔需要因為呢啲人唔開心！
我瘦了，呼呼呼~
好久冇感覺到餓，今晚終於可以講一句，我餓了。
係遲早噶事
Resolution: 講得出，做得到
聽著自己的眼淚一滴一滴流在枕頭上，我想起了好多。。。
我點解咁輕易就放棄？
周身骨痛
Don't look back or you will regret it.
New day, new beginning!
Wow, all these old posts make me reminisce...
抱著過去不放手，不表示就是永遠擁有
Freeeeedooom
What the hell?
我噶決定究竟係啱定錯？
有時我都唔知道你諗咩
問題天天都多
你應該被珍惜
太在乎只會更加痛苦
頭疼眼瞓攰。。。。
ZzzZZzzzzz
停不下來
Physically and mentally drained
需要咁明顯咩？
我想你！！！
不能停下來！
我可愛嗎？
h11m~
我相信你多過我自己。。。
呢個故事另外想起好多。。。
劇集可以讓我學得更多。。。
男人和女人總是不同。
終於過去了
當時唔好好珍惜，而家就唔好後悔。。。
當時你唔好好珍惜，而家就唔好發脾氣，嬲。。。唉
唉。。。
傷心時不會有人來哄你，自己要堅強，要學會哄自己。
珍惜
噩夢，天氣從40度突然轉風，變成6度。。。我好驚
失去了他，失去了自己。
咩都係我錯，咩世界黎架？！
Headache
好人冇好報
FTS.
Tipsy again... at work hahaha!
原來唔係我一個覺得佢有問題，啊啊啊啊啊啊！今日真係俾佢激死啦啊啊啊啊啊！
呢到噶人都痴線架！
So.. I'm not that bad, it was the cocktails... now children, never mix alcohol :)
Munted 3 times after one beer... I'm terrible
開心的一天！
Sunburnt to the extreme!
瞓覺好辛苦
50kg...
請你俾我熄電話噶勇氣！！！！
你以为男人拉手就是喜欢你，拥抱就是温暖你，亲吻就是真爱。其实都错了，这不过是男人们“拉、抱、吻、睡”四部曲的标准步骤而已。中间所做的任何动作，都不过是为了最后的结果，和真感情无关。。。一个男人真爱你的表现，是忍你和为你花钱。
胃痛，fabulous...
冬至快樂？
以前可以想像下，而家連想像都想像唔到。。。
RT : worth the read 
點解忙嗰個永遠唔係我？
終於收工啦~~~
眼瞓到就快暈。。
決定了就不要回頭。
不相信承諾係啱架
I need to be occupied.
Don't feel like working today or tonight...
Tired.......⊙﹏⊙
胃，why do you let me down now?
當你付出咁多，最後得到噶係nothing，應該選擇放棄。
珍惜？我不懂。
落場之後冇食過，不過一啲都唔餓。。。
謝謝爸爸關心，我還好。
h10m~
仲有一個小時，突然有種依依不捨噶感覺。。。
在很久很久以前，你擁有我，我擁有你。。。
你的愛情是：＜我需要你，因為我愛你＞或是＜我愛你，因為我需要你＞呢？
我累了。。。
曾經。。。

女人，要耐得起寂寞
'Cause I give you all of me and you give me all, all of you...
'Cause all of me, loves all of you...
Change is inevitable.
夏天有咩唔好？就係屋企噶朱古力都融曬。。。
我其實好眼淺
Finally close to being perfect with zee automobile~
5 non stop shifts and I'm still alive~
點解我咁心軟
Well technically day 3...
Day 2... and I screwed up again!
瞓覺都諗住整drinks，究竟職業病定係我太攰？
Really tired...
11/12/13 快樂~
連續咁發噩夢，我越來越驚。。。
兩個世界噶人。。。。
為你好反而俾你話我黑心，好。。我以後唔理你！真係好失望！
Happiness is free
I will aim high to achieve higher~! 2014, come at me!
I HATE MOSQUITOS!
Goodbye science, you have served me well for the last 3 years... too bad I can't graduate yet... Hello accounting and all the boring stuff..
Accounting or finance?
Hello again accounting!
