熬夜一天，早睡一个星期也补不回 😂
有时好想好想你 有时真的很讨厌你
对啊 我就是有病。只因为你
RT : 有时候, 转身离开好过假装若无其事的坚持。
RT : 我很爱你, 可是我们没有在一起。
RT : I miss you more than you'll ever know.
": I remember back when you were here with me, how you've made my world complete, but I'm now left alone." :')
真的很傻。。。。
原来我那么傻
RT : 有钱人就是有钱人 我们还真是羡慕不起呀 可是就是你要什么就有什么才不会学会珍惜 以后出到社会看你还能靠你背后的家人到什么时候 😄
RT : 我快蒸发了。。。
Some days I can't stop thinking about you, and other days I wonder why I'm wasting my time.
RT : 你苦逼的现在，是你不努力的从前造成的。你现在还不努力，是想得到一个更苦逼的将来吗？姑娘，拿出你爷们一样的战斗力，与这个坑爹的世界拼搏到底吧！
": 我想现在最应该做的不是如何挽回你, 而是怎么习惯没得依靠你的日子。"
": 无论如何 谢谢你曾经陪我走过 我想 我们再也回不去了"
我要看分手合约啦 干 -.-
顶 快播一直缓冲！！！
NP 你就不要想起我
 ✌👍 我很爱他 xD
RT : Be with someone who brings out the best in you, not the worst in you.
": 没想过失去你，却是在骗自己。"
RT : 每个人都只告诉我,要坚强,
却没有人会安慰我,别逞强。 "
RT : 永远都不会知道真正的幸福何时降临。
my baby sick ady ... 😷 hope he will take care ❤ 
我的宝贝阿布发烧了 ... 心疼啊 😭
RT : I can admit, I'm a different person now than I was a year ago..
RT : 每天清晨起床告诉自己一定要快乐，有些事，想多了头疼，想通了心疼。想不开就不想，得不到就不要，干嘛非得委屈了自己。忘却一切烦恼，开心度过每一天。人生苦短，不必遗憾，若是美好，叫做精彩，若是糟糕，叫做经历。
": Tbh " true story! 😭
RT : Sitting in class like 😎😎😎😘 
RT : 怎么连诗雅没有做喜爱夜蒲3的
RT : Sien平时已经没mood读书了啦。更何况周末/.\
RT : RT我不是爱按手机 而是爱你
RT : 该死的星期天 害我堕落了
": 当你最害怕的时候 喊出来的名字一定是你最爱的人 "
RT : “: except  5 == ” zhongsai. Haih.
RT : 不懂为什么哈哈哈哈！！！ 
Even though no one can go back and make a brand new start, anyone can start from now and make a brand new ending.
RT : 我觉得如果我再不睡我的黑眼圈一定很深==
看戏看到不舍得去睡 →_→ 晚安了 😄
只要你能够幸福 我愿意为你默默祝福
我多想抱着你哭 紧紧的抱你抱住
 哈哈哈 不要 xD
朋友的情谊啊 我们今生最大的难得
": In the end nobody stays here. Everyone has left"
 我害羞 哈哈
": 我真的很喜欢你，无论我是否曾想过要放弃你。"
RT : I feel so fucking stupid
RT : 我們都是聽周杰倫長大的孩子
他的一首歌就能輕易把我們拉到回憶當中

謝謝你周杰倫
陪伴了我們整個青春
我唱了很多，一直喊 😣 现在还没轮到我唱 哈哈
RT : 我执着的只是一切回忆 useless effort
我想唱勒！
为什么neway没有 很想讨厌你 这首歌 😂😂😂
想你的夜 ........................
 我尽量咯 😂
RT : 看戲會讓我暫時忘掉煩惱 😃
RT :  那么多你应该够用的吧？xD不够再说:P
 哈哈 好的好的 xD
RT :  拿去吧 
 HAHAHAHA 有梗有梗 xD
RT :  要tissue吗？•﹏•
 要 😞
唱K来疗伤 ............. 眼湿湿了 😢
RT : 我们之间的浪漫都是误会,都是浮云。
I'm not okay but I smile anyways.
我知道 他不爱我。
RT : 明明那是你的推文不关我事,我却会随着你的心情起伏。
": I feel stupid for liking you."
RT : 有時很糾結 但就是不知道糾結什麼。貌似在你面前有無數個問題 要你逐一看完 然後再做出選擇 選出最好的 你會怎樣選 ? 世上沒有一個東西是能十全十美的。信我 你得到了這個 即將的 你也會失去另一個 就是那麼矛盾 你會下不了手 你可能會選擇…
RT : 我們不聯繫 好久了
當初不該與你那麼近
以至於我到現在都沒法適應
與你突然的距離
曾經不該與你那麼好
以至於我們不好的時候我也會如此不好

雖然你從我的生活中消失了
可我還是想知道你的一切
不聯繫不代表不思念
沒見面不等於不關心

現在的你…
RT : ": 你一条一条看他的推文 再一条一条看他推文里的每条评论 再点开评论里跟他关系暧昧的异性的推特 一条一条翻她的每个动态 一条一条的看评论里是否有他在跟她说腻歪的话 你永远不知道 自己全身心的投入 最终会换来什么"
 Macam yes xD
Heading to SS2 now
RT :  我是怪叔叔 😜
 Aiyer 怪叔叔要拐带小妹妹 xDD
 整个怪叔叔这样 😱 xD
等下去唱K 🎤 yeah
 有咯 xD 骗人一流 👍 😝😝😝😌
 哪里够你 :P 将厉害弄我 TT
RT :  厉害啦厉害啦 xD
 绝对有！！！！我今年form 5不是form 2 😔😔😔
": 我顾完全部人的感受 谁来顾我感受哦"
想到以前每次都为了你不开心 ... 真的不懂你有哪一点值得我留恋，但我还是放不下
 LOL！！！靓仔 你有看错人没有 😓😪😒😒😒😂
RT : 5 minutes before a test. 
 哇！！！你摆明冤枉我jek 😒😒😒 sadcase
RT : Tgis
 Har 😰 我还有读的啦 😂
 当然会啦 😜 哈哈哈
刚去popular买参考书，妈咪说很奇怪做莫我会买书。世界不同了哟妈咪 你女儿傻了 哈哈哈哈哈哈 xD
出去玩了，回到家冲了凉，
赖多一下 就要去温习了 😔 虽然这次只是小考 😂
RT : 谁不爽我就滚 我不会留 不要在我面前做多多动作搞得自己好悲惨 我就好像是坏人 !
I don't even care anymore. If you wanna talk, hit me up, I'm not gonna try to start a conversation anymore to be left in the middle of it.
一路有你 值得去看的一部电影 👍 最后的时候很感动 👍 看到我哭 😢😢😢 真的要珍惜身边的亲人 ♥
RT : 其实我很羡慕那些会做数学的人，我希望我也会
可是他们是神我只是人 是两个世界的人==
一路有你 now ♥♥♥
RT : 每一个Retweet的人，都带有某种心情想要传达给某个人，可惜某个人不懂。
RT : "K." is the shortest way to spell "Fuck you."
RT : ：我想知道我在你心中是一个怎样的女孩子？
RT : 真正的好姐妹好兄弟不一定是一整天腻在一起 不一定是如影随形 而是就算隔多远心里总会惦记着对方的事
睡不下了 →_→
RT : 我想，如果你有那么一点点喜欢我，就一点点，我也会有勇气去争取。可是，我也不知道怎么去分辨，生怕或许我以为的表示，也只是自己的自作多情。这样的自己，就会显得那么的渺小而力不从心。我在你的面前，会惶恐，会不安，会焦虑，会患得患失，只是因为——我在乎你。
 不是，是我觉得好像变了，也觉得没话题了，在学校的时候 我观察到的，我没出声，因为等下说我想太多 •﹏•
写完心里话，觉得累了
晚安 zz
我爱法证们 哈哈哈 ♥
其实有时候我觉得自己都是一个人的，我看到别人跟姐妹每天都有聊天的，我好像很失败这样，我的姐妹可以很久不找我的，可能做工忙，可是没做工的时候勒？我觉得我自己好像随时都会被取代，真的不是想太多
唉 ... 幸好我还有法证先锋 ！:)
最熟悉的陌生人
周杰伦的歌，听了emo
会呼吸的痛
#NP just the way you are
聊聊下，我又想回以前的我们，还记得form2的时候 我们全部感情很好的，不知几时开始全部都散了，可能是我们女生的问题吧
我不怪你 不是你的错
RT : “: 我也想拥有鱼一样的记忆 就仅仅那七秒 至少我不会记得不开心的事情”
再深的深情容忍也不能 让你再爱我 ... #NP 不是你的错
听歌听到什么心情出来 我真笨
差不多又要3月了
我们很快就会各有各的
哈哈哈 我不应该听那些伤心的情歌的，一听就想到那些不好的东西
可不可以 对你说一声再见？我怕过了这一年 我连偷看你的机会也没有了 ...
肚子有点饿了 WTF
亲人这首歌曾经陪我熬过 我4年前的第一次失恋
NP 亲人
希望不会听听下 听到哭
NP let her go
每次早上都会很生气 顶
以后干脆每一天都迟到算了！！看到都碍眼！我只能diam diam
可是我很久没有被催了
 哈哈哈！！跟他的狗玩
被男朋友催着睡觉是一件很幸福的事。
Actually I hope you can update your twitter everyday , at least I can know how are you ... I very care :')
Today you no write any tweet oh Mrnobody ...
WALAO Cheah Chong Sheng where are you TT
多希望他能主动找我 ... J
 所以我每次问候他妈妈 mahai
 那个脑不懂去了哪里 最好嘴巴烂啊 妈的 
没家教
爱人 放避孕药给她啦 🐰 她的 🐶 一定很需要跟她那个的
竟然讲我表姐 他妈的 祝你早点pokai然后整脸都是大便！！！
jibai 没有脑！！！讲话很过分！！死兔子 🐰🐰🐰🐰！😡
RT : 时间过到很快
I don't miss you I don't miss you I don't miss you I don't miss you I don't miss you who am I kidding, I miss you like crazy ...
 WALAO 很胃 😓
RT : follow了就不要unfollow拉 - - 狗 ==
其实是我自己妒忌人家的数学天分 😂😂😂 lol
我觉得那些说数学还有add maths很容易的 都是疯子 😒
": 真是悲剧的生活 每天坐着数日子."
RT : 那些每天要刪花瓶的，不说我还以为你是园丁。
 赞哦！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 好的 ♥
RT:  從前，我們好快樂，每次見面，我們都會笑，都會有說不完的話題， 都會不想結束，不想講再見；但那天之後，我們都沒有再見。
 你lock了呀 哈哈
.... miss you :( 

  赞同！我很想retweet 😔
RT : What the hell is going on all no response
We're just strangers with memories right ? :')
RT : 哭过就没事了 真的 😊
whxn ksbndrn zhyzxdxlfx :(
有时候很怀疑你是不是特地写给我看的 zz 顶你
Yesterday night he retweeted my tweet 😍😘
": 我想对你说“只有我一个人可以对你好”
可是我知道我没资格"
Everyday pretend like nothing, actually nobody know how much I hurts. :)
RT : 不開心的時候也會假裝樂觀，裝著裝著可能就像了。
You only know who your real friends are when life throws something in your face and they are right there to help you up.
 是leh 以前每次给她发脾气的 😏😏😏
因为你心碎的我 依然深爱着你
 嗯啦 比以前好了很多 xD
RT : I do miss you, but I'm trying my best to stop caring.
 她很好笑的 xD
 我也是啊 😭😭 一定要全部pass！！！
  Aiyer 我很厉害哦 HAHAHAHA
 一样！可是我怕科学 😢😢😢
RT :  一直看你們寫sms 很想笑 哈哈哈
 我的比较对lehh xD 拼音对了的 哈哈哈！！！笑了就好 😜😁
 对对对 xD 👍👍👍
 人家不会想 跟你SMS xD 哈哈哈哈哈
trhxn nhznl
 HAHAHAHA 我们要傻了 😂😂
Let you go it's my mistake
Rabbit and dog so cute neh xD  🐰🐰🐰🐶🐶🐶
 Cute than both of us 😂😂😂 jealous ah :P HAHAHA
 Yalo yalo ! very cute 😍😍😍😍😍😍😍
 那就不用看明白 😝😝😝 xD 哈哈哈
 是啦 哈哈哈！！那些动物全部很可爱 😄😝
 其实我也是很喜欢写这些火星文 XDD
RT : I distance myself from people for a reason.
 对！！！
 NEH 你问瘟神咯 xD
  可是我不懂对不对的 我乱猜罢了 😜😜 哈哈哈！！！
 是啦 SOHAI 没有脑的 一个两个都是将
 不要跟他计较 ♥
  Dia tulis 明明就很在乎 XD
有人跟我说 他班的马来仔在他旁边看那些黄色东西
WALAO EH 这么低级的东西只有猪才做的出 👎 要看就回家看 pls
 宝贝不要热，谁惹你？😡
RT : Fuck ! ╭∩╮
来自星星的你
今天我还被她打 😂😂😂 因为上课在看别的书 哈哈哈
每次上高数 看到老师生气 我都会一直笑笑笑 😂 还有她讲道理的时候 真的会忍不住大笑 😂😂😂 哈哈哈 怎样专心上课
RT : There is always something that reminds me of you..but it also tells me that there is something gone...
 哈哈哈 宝贝喝多点水哦 ♥
I don't hate you , I just lost all my respect for you.
我要去发泄 然后唱到喉咙痛！！！
突然很有唱K的mood啊！！！！😂😂😂🎤🎤
": I cant wait to finish high school.........."
 Aiyer 自恋 哈哈哈！！！叫起来很顺口 😜 不错 😝😝
RT :  屁啦你 xD 发现瘟神很好听 😍😍
RT : 男人永远不知道女人的心再想什么！
