朋友说，科学是对外界的发现，艺术是自我的表达
为什么说，科学探索能力想象力越年老越式微？而艺术却是生命的厚度一分一秒积累的，越年老越厚积薄发
工程跟科学是有区别的，科学是探索是发明，工程是科学的应用，多是种技艺
围棋聪以知远明以察微，在大局观的布局中，有几颗棋子是我要细心经营的
梦见跟带着玉镯的好友未婚妻亲亲，梦见到肇庆的农村小学找六妹，梦见毕业后工作远隔千里，三个梦都没有结果..
May the magic of love twinkle in your lives throughtout the holidays and the upcoming new year.
我对GNU/BSD自由软件哲学的理解依然是这个文件夹，不管用的是哪个发行版，有这个文件夹就行了。里面是每个软件包源码的来源（一个URL或git svn链接），编译配置、邮件列表地址等的笔记（README）。对我来说，这个文件夹就是GNU，能用他制造出整个系统（这个我做过）。
要精通一样技艺，首先你要了解自己，知道自己有这方面的天赋与爱好，再让日子帮你积累
聪以知远，明以察微，围棋很多现象在生活中都能体现出来，一件事情你会注意那些细微的地方，看一眼就能预测到将会是什么结果；利益当前，很容易让人蒙闭了双眼，疏忽将要发生的危险；不是你下的棋厉害，而是对手的棋不完善没有计算出最具威胁的点

诗人有诗集，棋士也有棋集
A：我老婆昨天竟然穿学生服跟我装嫩！B：之后呢？A：之后她让我尽情的蹂躏她，还管我叫老师！B：哈哈，那你一定很兴奋吧！A：没有，我给她布置了自习课……
不是你下的棋厉害，而是对手的棋不完善没有计算出最具威胁的点
利益当前，很容易让人蒙闭了双眼，疏忽将要发生的危险
又想玩围棋，又说要探索数学，我都不知怎么忙好了
偑偑的话 http://t.co/Czlx9KPknd
May the magic of love twinkle in your lives throughout the holidays and the upcoming new year.
以前我不明白。人文、艺术这种东西，是在体内发酵的，在往后生活的某一刻，这些东西会开花结果
有一种爱叫关爱
一个感情细腻，感悟很多，知道很多事情趣味的人，为什么无法组织语言来描述自己的内心，形成一篇文章？
我已经无法写文章了
桃李不言
明知我善良，我懦弱，小王说，电视里三角恋的两个男的，接下来可不是这样演的，他们都不会退却的
不能发生感情，发生感情偑偑会离开这里的，我要克制自己
怎样的组合，会有怎样的故事？
悲剧地三角恋
时常想起肇庆的七星湖，心里会痛
今晚我不开心的原因是，在自然的状态下，小戴子跟你会走到一起，来的车上走的车上在路上，在自然的状态下你不会走到我身边
你都不了解思念的痛苦，一刻都不想分开，而且是忠诚专一的
炖肉肉，小熊猫
我会继续照顾偑偑的
我发现我现在对女生的要求很低。只要自自然然的相亲相爱一心一意，就够了
我不敢爱，一爱我的心会很痛
要照顾别人，先要照顾好自己
最近，我的关心，都往一个女孩子身上跑去了
倚天看流霞/kuk2013-12-13 15:47:16
    1212下午5点我家熊孩子出来了，是枚小姑娘，不够6斤。出来时哭声嘹亮，大眼睛咕噜咕噜转，黑头发。
温暖偑偑的心，打进Intel开源实验室
晨铧财2013-12-10 17:07:46
你他妈为什么又回去工作了？
这么好的一个女孩子，怎么能一直消沉在悲痛之中？
我觉得，1才是规律之神，有了一个1，整个数系都诞生了，所有的数所有的数学规律冥冥之中一瞬间就存在了
你觉得宇宙的起源是0还是1？
比如，世界上只有一个数，0可以构建其它数吗？1却可以1+1=2,1+1+1=3,1-1=0,3/2=1.5..1能生成所有的数，世界上只有一个0的时候构建不出整个数系，1却可以
"他要求闲暇，换言之，就是够吃，有足够的时间让他做白日梦"
继续发掘我的独创理论，从绝对伪素数到互质集合的划分，我昨晚想明白为什么互质集合的元素是成对（几何上的对称现象还没论证）且分组的元素个数是一样的，今天早上写了个连分式，写完就忘记这个连分式背后的含义
费马小定理是密码学的基础，由费马大定理发展出抽象代数最终在350后在一个看起来毫不相关的椭圆曲线理论中得到了完整的证明，一个人想了它8年的日日夜夜，他想透了证明出来了，最终才得到心灵的自由，不用再天天想这个问题，"My mind is at rest"他感叹
在西方大学的神学专业，数学是属于学习哲学的课程，所以和尚研究数学是再正常不过的事，因为和尚要思考神思考宇宙
这个跟世界观有关，没接触过复数的人，以为这个世界是由实数构成的
真真正正的开始接触数学，从数论开始玩起，买本手稿来做笔算，证明自己的猜想，读书向细处看有察觉有疑问有空白你就会发现自己的猜想的，打算全部换成外文的书，重新开始学数学，换血
勇敢去追求你的研究领域
如果不关心工作和别人的看法，我是有重新学数学，计算机则看Knuth、Aho的书的打算的，跟应用开发和生计无关，仰望高山
或许我要买一本手稿来笔算，研究Carmichael数和ord未被发掘的性质，我证明不了我的那个猜想是错误的，数学家要笔算是为了留有大量数据以供观察和新的猜想，里面有大量的idea和新疑问
在学校的时候，我的第一次数学萌芽是刚读完初一的那个暑假，希望现在这次是我在接触一段时间国外软件的学习后智慧有一定成熟做足储备后的第二次数学萌芽
因为我遇到了个欧拉定理不适用的场合，欧拉定理源于费马定理，他们有个特点是需要两个数互质，我现在这个情况并不是互质的
有时，我觉得，那些没被挖掘出来的性质，是在我们的草稿中
举例说，为什么ord的公式他们没有给出来？很大可能是没有规律可言。目前只是给出整除性的一些性质。所以说，我觉得数学还有很多地方，细微的地方，不完备
有些细微的地方我能觉察到，数学的有些定理是不完备的，欧拉觉得费马小定理不完备，之后发现了欧拉定理，然而欧拉定理也不够完备未能解决所有问题，不知他们有没做过研究
通过我大量的原子弹笔算结果显示，3的16次方同余2的8次方模187，难道这是种巧合？
我的猜想是，n是Carmichael数，b与n的最大公约数大于1，则，b的n次方同余b模n。计算结果显示似乎这个猜想是正确的
&gt;&gt;&gt; (33**561)%561
33L
&gt;&gt;&gt;
但是不能证明这个猜想是正确的
一旦脱离了学校和公司，我们才能得到灵魂的自由，阿门
如果我不脱离，我至今还在软件界
如何学好数学？像武宫正树说的，所需的是对围棋有一颗坦诚、纯朴的心。你不喜欢学何必努力去学呢，要对数学坦诚
数学有些细微的，微妙之处。想通时道理才能讲通。围棋是否也有这种现象？
为了验证我笔算的原子弹计算结果，我打开了尘封多年的计算机
我在证明自己想的一个Carmichael数的猜想，笔算完，打开电脑来验证是否推导正确而已，已经知道在哪步推导出错了
以后考上不了，读软件，生孩子，要供孩子读书，要供楼什么的，要做别人安排的工作，就不一样了
当我，没工作，没经济压力的时候，我选择看数学，看我高考没考上的数学系的东西，这代表着什么？
一个思考宇宙的数学系学生
我本来想当数学系的学生，我本来想思考宇宙
看Rosen的书，有一种很爽的感觉，一来是作者的数学素养不错，一来是相应的定理有发明者的故事与生平，这个特点是别的书没有的，很激励人，很有趣地传播了一种数学文化，也就是这些人的数学精神
有些你觉得理所当然的，已经内化的，就不用回去看前面基础的证明了
有些，比如费马小定理，欧拉定理，这些有时是要回想下为什么的。这里涉及到一个细节，为什么a跟n互质是前提，如果搞不懂，后面非常混乱，因为有很多a与n不互质的相似情况－ －
不做练习题，就找些这种关键的东西来凭空思考，试着自己证明
关键不是重复吧，是要内化，就是说，对那些性质有一种理所当然像一加一那样的认同，有些重要的定理自己能凭空证明出来就更能帮助把握本质了
越到后面，用得越多前面的性质，所以越难看
我现在才想问，当初我们学化学时，提出的原子的模型，围绕原子核运动的电子，他们为什么笼统地说成高速运动？他们的运动轨迹是怎样的？为什么是这种轨迹？这种现象的成因呢？这些有没人去研究
出去踩了一圈单车，又想了一回宇宙，宇宙的本质是不是由原子构成的？如果是的话，他们的运动规律是什么？比如围绕原子核周围运动的电子有什么物理定律？宇宙本质是不是由几个简单的定理构成的？所以才会出现我们现在所看到的种种规律
你能想像你处在一个周围都是复数的世界吗？复数是-1的平方根。这个领域你没深入可能没有概念，你所知的，只停留在实数的世界。这个就是世界观
我这段时间学习，才知道这个跟数论有关系
牛顿发明微积分，他说站在巨人的肩上，那个巨人是指费马，费马是微积分的先驱
是的，如果你没学过微积分，你怎么知道世界是这样的？量子力学的基础也是从数学发展过来的，相对论也是，弦论也是，数学能给人一种世界观
这是我内在的需求啊，我想学高深的数学，他能给我一种世界观
我也是这么想，所以才在没得选的情况下选软件的，想着以后有可能跟数学汇合
脱离学校和公司后，我发现有更大的自由去思考自己的东西。我发现我跟大学的时候很不同了，当时没有能奈没有心思去学的。要是我仍在工作，我仍死死地处在软件的雾中
我本来报的是数学
我才刚开始觉悟啊，没停职离开工作，我也没心思脱离自由软件，我高中本来报的是数学专业。
而在大学的时候，我根本没有气魄去看这些外文的数学著作，也没心思，因为在学校的轨道里。
以前学C语言，现在看数学，有这么一种感觉。把握住了本质，完全吸收，细微的地方想透了。这种感觉很好
还有一种感觉，就是自己创造出一种东西，凭空想出一种方法，别人从来没提出来的，这种智慧的大门打开的感觉也是非常爽的。我已经N年没动过一下脑了，处理的都是日常事务，没有灵机一动
这次停职给我最大的礼物是，“拔开软件的迷雾，我的正职应该是数学”
我高考是报数学专业的，后来考不好了没办法才选了软件。我喜欢数学，是因为他能给我一种世界观。比如，一个人如果能证明费马大定理，他所认识的世界跟我们是大大不同的。喜欢这种感觉
如果给在一生之内无限的金钱，无限的空闲你，你会做回自己的－ －
内心总有一种好奇，人类作为一种拥有智能的生物，他的宿命应该是思考这一人类的终极问题。日常工作，忙碌在商品交换的链条中度过一生，感觉有点误入歧途了。我是这么想的
可以断言，每个人来到世上都想过这个问题的，只是到了后来，几乎人人都不再思考了，继续日复一日地工作养家，而跳出世间轮回的和尚或研究宇宙的职业人还在想这个问题
如果说宇宙是一个集合，那描述这一集合的基本规则是什么？ 你这个条件怎么创造出空间和世间的一切规律
一个瞎了17年的人，能产出许多数学作品，因为在他瞎之前他已经学过很多数学，这个人将费马小定理统一化，以致于合数也适合于这个公式
我的人生规划是学好多数学，在死之前最好能解决宇宙起源这个问题，而自由软件是我目前的盈生手段－ －
我高考报的是数学，想当数学系的学生，所以有源动力。读大学，学计算机后，有一段时间适应了看外文的典籍，现在想来，对我现在学数学有好处。如果当初我大一学数学，可能没那种气度，能力和智慧。几年后的自己，跟当年的自己大不相同。但是对数学的单纯，心里最深处的喜欢，还是一样的，觉得跟宇宙有关
为学日益，为道日损
我真正爱过的女人，不只爱她的样貌，还爱她的哲学，可是都成人妻了，真爱相爱是非常难的事情，一般到最后，只是凑合，只是日久硬生生地生情而已
数学书难看，是因为凝炼
规律是怎么被创造的？如果在另外一个宇宙，那物理、化学规律还是完全一样？我敢肯定说在另一个宇宙，数学规律还是一样的
我想有个书房，给我放大量自己买的书，而且天天不用上班，天天可以学自己想学的东西，做自己的事
每本《神通小侦探》都有句“我们致力追求生命最初的真相”，我也想知道宇宙的起源，最想解开的谜
我买了日本棋院一套总共十本的《死活》《手筋》《定式》《布局》《让子棋》，身边的人是能下赢他们，因为他们还没入门。曾经下输的，有表弟、高中同学、大学棋社的同学。主要是练的少，没将这手艺当作正式的营生
好比有人会感叹，“上帝居然会创造出无限不循环小数这种东西”，这打破了万物皆数的世界观，有些东西永远无法得到确定，因为他会一直在计算下去，不会停止
海边的贝壳 23:45:23:
很多东西要慢慢积累，他已经站到很高处，拿着高级的工具，我们只有镰刀和锤子，自然比不过。
第四种结局，不是江苏，不是上海，不是肇庆？
我是不是应该学会注视人的眼睛？爷爷走的时候我没怎么看清楚他，怕不好意思吗？
人老到一定的程度，说不了话，表达不到自己身体的疼痛，这时天寿已尽了，快走的时候也无法通知别人。
昨天，爷爷对我强颜欢笑；很久没说过话的他在我回家前对我说了声好；在医院里，我看他盯着白色的墙壁眼睛湿润。
C-aries 09:18:04:
我在家呆了一个月，爷爷也是我在家的一个原因吧
C-aries 09:19:11:
这种事情都是突然而来的，珍惜你的家人，你会想，早知昨天我就呆在那里久一点
Rosen在市面上有两本书，英文原版的，都非常不错
一本，初等数论及其应用
一本，离散数学及其应用
有空可以给自己的数学换换血，学校给学生的书太烂了，根本是误人子弟
Rosen这两本书的最大特点是，翻几页书就介绍一个相关数学家的生平，比如讲同余，会介绍高斯；讲算法，会介绍最早发明这个词的数学家；讲歌德巴赫猜想，会介绍陈景润；讲欧几里得算法的复杂度，会介绍分析出这个复杂度的数学家。
给体内的数学换血
万物皆数？无限不循环小数这种东西的存在你怎么解析？
要认识到欧几里得几何不一定是物质空间的几何学，欧几里得几何学只是许多可能的几何学中的一种。而几何学要从由直觉、经验来检验的空间科学要变成一门纯粹数学，也就是说，它的存在性只由无矛盾性来决定。
梦见张含意韵和在盐洲中学的浙大数学系
我不精通棋艺，却要跟生活下一盘棋
周冲把脑袋转向窗外骂起来：“这狗日的生活，快把老子逼成福尔摩斯了，老子只是个唱歌的！”
知之者不如好之者，好之者不如乐之者，除了乐还要勤奋吧？
耀子 00:30:25:
是因为我们不够努力，方法也可能有问题。人家能做，我们也一定能做
数学是这三者中最高深的，上帝的语言，我早就想积累了，只是懒，要花很大的力气，学了之后会有不同的世界观，世上居然存在那么多你想象不到的原理和漂亮的证明，数的世界。比如你没学微积分，没学傅立叶，没学实分析，没学黎曼几何，你对世界的认识会不同。
孔子说，君子务本，本立则道生。你说这个本是什么东西？
男怕入错行，女怕嫁错郎，内心深处最属于你的东西，你自己才知道
我不想浪费时间在那些失去自我失去灵魂，用时间换金钱的事上
看林语堂《生活的艺术》一系列的散文，得到的感想是：生命的意义是珍惜“生命”这一难得的缘份，去享受生命享受生活。
选物理是因为物理的背景是宇宙，选数学是觉得数学比物理更接近上帝，人不需要太多，跟人的幸福直接有关的，是享受生命，享受生活
你不觉得数学会告诉你事物背后的原理吗？
宇宙规律背后的原理和必定正确的证明，比物理、化学更接近上帝
唯物论能否解决物质从何而来这个问题？
为什么有物质就会有规律？这不是必然的吧？
你觉得世界是由数所组成的吗？为什么这个世界这么巧质数会有无数个？
唯物论说这个世界是由物质所组成的。
好吧，他把规律放哪了？以我们的观察，物质和规律是并存的。质数有无限个，难道他把质数当做物质？用宇宙装满无限个质数？冥冥之中还有物质之外的东西构成我们的世界
你有没想过怎么计算大整数的乘除加减？
人有10根手指，用的是10进制，计算机用的是2进制。
通过学习经典数论，得到启发，C语言可以用2^32进制做大整数的运算。
围棋是个长期的搏斗过程
做了个恶梦。梦见在外地读书，期末考完拼命跑去宿舍收拾行李搭船回家，家乡有个姑娘不知出嫁了没有
以前我还梦过在一个奇怪的城市不停地走着，去到一个酒吧式的柜台，在那里喝着饮料的你一看到我又跑了，然后我在一个奇怪的城市不停地走着
还梦过金田一卡通版的片尾曲
那帮人研究围棋研究得那么深，要想30多步才能想出来的妙手，赵治勋跟藤泽秀行棋圣战的第4局，事后大家研究才发现白可以杀黑一块大棋
男人选错了妻子就选错了人生，可是为什么男人们总是喜欢围绕着洪水猛兽祸国殃民型的女子，而对身边那个为他默默付出不求回报的女人不会珍惜呢？
围棋没有定式，围棋的基本问题是死活
所谓“道可道，非常道”，有些道理讲不清楚，要你自己去感悟、体会。很多人去死背定式、死背布局那是没有用的，一个好的棋手，必须要有自己的风格，自己去悟出道来。
听王汝南说，一局围棋黑白双方是在不断地转换、不断地平衡
C-aries 13:57:33:
怎么提高棋艺－ －
耀子 14:02:11:
我觉得是顿悟,在强力对战或者静极深思中悟
与人大战179回合后终于赢了，觅死活于刀光剑影中
虽然他会布局占大地，但是连战连输，输了4个战场给我
“用什么去激发人们的干劲呢？”他问。
  “自我和金钱。”他回答了自己的问题，“用自我和金钱来购买他们及他们家庭所想要的东西。”
  现在，完全是另外的一个系统了。还用说吗？机器已经不再属于创造这机器的那些人们了。
    ——《新机器的灵魂》
学校的天职不是给学生划定贤愚，而是教书育人、启迪智慧。老师自身参不透玄机，又如何教学生？
一门手艺要登峰造极不容易
数学·大道在其中·威力无穷
易学难精
数学，大道在其中
得《兼山堂谱》，潜玩经年，始窥其奥
一一删除工作机上在上海两年多以来的数据，感觉很哀伤
我是为我们的青春泪流不止
认识了一个我不认识的女生
感情上非常幼稚
她都没伤心，为什么你会伤心？
你是跟人恋爱，不是跟自己心里的幻象恋爱
感情放错人是个悲剧
做了个奇怪的梦，好多泪
寻找理想的女生，那你永远寻找不到女生
又梦见文仔，超能力，瞬间移动认识了她，当时她在上海我在读书，想当时我为什么不去上海陪她，做了这样一个梦
物是人非，人事消长，岁月无痕

我倒不像个志向那么小的人，只是我的智慧、悟性还不够，仍在摸索积累
我在想，我学自由软件那么久，还没融入社区，一个补丁都没
□文仔/转圈 20:55:15:
谈婚论嫁？？？ 
□文仔/转圈 22:47:57:
你要是喜欢人家玉香就直说，不要耽误人家。虽然我不肯定玉香有没有喜欢你，但是你们只是网友而已，犯不着老找人家诉苦
我跟她最大的问题是，我不知道我爱不爱她，几乎不认识的一个人，我去了四次都没有好下场，她没有给我们充足的相处的机会。可是我们一拖拖了两年，六月她以为我合同到期会走的时候，我告诉她我心里最大的这个问题。我现在最大的问题是，她不理我了
其次，因为文仔我在团团转
首先，没有文仔，我也必然会走，他们要我续约我肯定是不会续的
我去过四次，每次都没好下场，突然想起那个人跟你记忆中的很不一样，突然很陌生，脑子里会一片空白，会害怕，但是声音却跟随了你六年，心潮起伏，不知该怎么办，有时会发疯
最大的问题是我的心病
我跟一个女生网恋了六年，我来上海一拖拖了两年，到六月我还怕认她不出来，我天天痛苦的是这个
为什么我会沾上自由软件的洁癖？
为什么我会被调来上海？
为什么文娟会那么单纯，居然认一个没见过面的人当男朋友还谈婚论嫁，两个人一拖拖了两年，到现在我还怕认她不出来？
为什么我那么懦弱胆小？死脑筋，自私
我昨晚梦见志威被人杀死了，在宿舍遗留下的是12套金田一，我跟暗恋他的一个又胖又丑的女人去帮他寻找凶手
学无止境，容颜易老
突然想起一句歌词，“注定我要浪迹天涯，怎么能有牵挂”
□文仔/转圈 20:48:07:
25岁之前的娃我还会说一句，真可怜！25岁之后的丫，我会回一句真他妈的垃圾
我现在已经具备空手白手编译安装x86和arm的gcc, glibc, binutils, linux的能力了
最重要是我打破了毕业设计时的心理障碍，当时有心理阴影觉得很难也不理解，现在内核和交叉编译工具链都不在话下 
对系统的了解程度升了一级

为什么我要背井离乡，动弹不得 一点都不开心
内核是C的大应用，编译器是C的根源，数学是C的科学底蕴
耀子 12:14:24:
像我现在这家公司就感觉很坑，你上班时间最好是老实做工作，到处摄像头，网络内部聊天也是有监控的，更不用说上Q什么的。至于说研究什么东西，最多只能下班时间，在公司还不一定方便
我近十年的学习目标是内核、编译器、数学
耀子 12:10:05:
工作就不会难找，要符合自由软件要求的估计就少。可以尝试去一些互联网的大公司试试问下情况
最理想是在深圳能找到自由软件的高薪工作
C-aries: 如果我去深圳，找工作容易不？要符合我的信仰的
JohnYang慢性感冒症候群: 你一句话淘汰了甲骨文腾讯微软甚至canonical
一个人要坚持信仰，始终如一，太难了，Richard Stallman坚持自己的信念，没有失去自我，三十年没改变，只讲这一点，太让人佩服，而且他还让自己不属于任何一家公司
合同到期，我应该是去上海、江苏、深圳、广州？该怎么选择？我的信仰和癖好在这个社会是弱势，在这种环境下坚持信仰很艰苦
高考虽然语文不及格了，但在教育体系之外，通过背诗词和看林语堂，我却得到了文学的爱好
为一个不认识的人，哭了两年，去找她4次，有两次飞机自费，都没有好下场，悲从中来，不可断绝，网恋异地恋



看不出我有什么技术，可是我居然赢棋了
@上海 奇怪..我居然下赢了，这是什么情况 原来是中国人打中国人 开始有点自信了
这个很讲耐心，当胜负未明的时候，到达终点还有很长时间，信心和毅力还是很重要的，我缺乏耐心，看棋局似乎别人占了大场的时候，就不太想下了
很磨练人的精神
C-aries 2013-07-03 12:37:06:
我觉得围棋应该练的是死活和打谱 
耀子 12:51:50:
围棋练的是精神 
C-aries 12:59:52:
你用不用境界那么高啊，我还没体会到，对我而言棋谱跟诗集差不多的

学ehci?
川端康成的《名人》一小说有说到围棋跟大和魂之间的关系。围棋的价值是大和民族挖掘出来的，不是单纯的山寨，如果没有日本，围棋估计到现在还被埋在泥土里。就好比吴清源，如果留在中国，他的才华难以得到磨练和发挥，没多少人真正地追求棋道，尊重棋道
C-aries 14:53:30:
围棋应该跟对方的强弱没关系，每次都要考虑对方最佳的下法，我想复盘的其中一个精神是这个
冥冥中会有最好的下法－ －
耀子 14:54:34:
追求双方最好的下法 
C-aries 14:55:38:
这就是中和的精神
小时候我刚学围棋的时候，就是对着墙壁上的绿色白色小方块，装修用的瓷砖，想棋子对局的棋形，我的死活是从那里学来的－ －
我可不可以成为专栏作家
专门研究一个软件，然后写这个软件的文章
@上海 围棋手谈如生活，其实早就看到棋子的问题，没有道破是因为懒还是因为有自己的盘算？ 静退两难
最后像围棋的棋子，拙形，一心求出路求杀死对方，心态失去了平衡，只是自己辛苦，强弩之末，没有了变化和灵巧
求进的人很多，心里求进却又达不到欲求的人也很多，世间求退，身心真的能退能静的人很少
抽象代数＋初等数论
原来git里面那个找不可分解GF(2)多项式的算法叫Ben-OR算法
计算机用到真多数学，单看git的二进制文件补丁功能，要代数，数论
《Error Control Coding》

@上海 古希腊，TeX代表着art和technology，在美的体会上科学和艺术可以是一个共同体
我家里有两副围棋，一副是我自制的，自己画棋盘，自己拿两种颜色纽扣当围棋子。一副买了18块钱，棋盘纸都磨到线掉色。
老了的时候，在大榕树下，跟社区里的大伯下棋，感觉不同


我第一套围棋是自己画的19x19棋盘，粉红浅绿两种颜色钮扣当棋子
我没想到哈希有那么多内容，居然涉及到群理论
git二进制文件的打补丁算法最早是从libxdiff引进的，后来受MacOS下面的一个研究过LBFS项目的人启发，将LBFS里的Rabin's polynomial算法移植过来，Rabin的论文里定理用到群
zobrist hashing，这种哈希方法，可用于围棋打劫的探测和棋谱的定位
