果然没心情很累人
敷衍不是这样的
 地*
RT : “: 我不好 但全世界也只有一個我 珍惜也好 遺忘也罷 如果沒有了我 就不會有第二個我了”
lol
吃饱饱 心情好
😒😒😒
不用睡了
少见的不潇洒..😞
别让我留下遗憾
有个医生男朋友的确很不错👏
没人妒忌我吃东西感觉没那么好吃了😭
 谁惹你生气了😨
sandwich+chocolate milk is the best choice😍
你讲话可以快一点吗😩
 i...sick!😁
死都不会让你输了
哈哈哈哈哈 白痴
没冷气的演唱会worrr😂😂
喜欢活在电影世界里😒
嫑逃避啊
动作疾速 千钧一发😎👏
别尝试期盼美好的未来，留点惊喜给自己和别人吧..:) #顺其自然
白痴也会有天才的举动
对了，今天也一样😊。唯一变的只是不能亲口告诉你了。
 no la bo play
Hahahahahaha 可怜的路人们😂😭
 this saturday!haha
问他就够了啊 问我干啥
你喜欢就好 祝你幸福...这种话我说不出哈😂
 很 多
First time Im not exciting with Macdonald lol..
谁说热情久了会被磨消
 很多事都很迟才知道...
 刚发现...
“在干嘛？”
Wechat的好处就是就算人家看了不回你也不知道💪
有必要去那么远么？
热身啊
期望x失望
至少你很清楚地表达了...
适当的时候得靠逼的
 😔
原来我那么烦😏
办不到🙅
我不怕
RT : 原来看到喜欢的人炫耀他们喜欢的人不是自己，心会是那么的痛。
没理由让你找我😤
又这样了 白痴😅
不要插手啊😏
跑跑跑 躲躲躲😒
ending
spam着已睡着的人还真好玩😙
习惯了一厢情愿
怎么我那么厚脸皮😳😥
 😅don't know
 cute ma bo cute meh
失踪了😨
将军✌️
你赢了😙👌
“第一次..第一次.."听着好假
自找苦吃😩
心口不一
 空不空格有差么
RT : I want to be with you. Everyday. 😘
白痴到死
哪去了哪去了
 don't favourite la,paiseh😅
 chill bro😊
又酸了 等的到么
Walao 又这样..
不阻止你找😁
嗯对 没资格
烦厚 ？缠缠缠
 白痴
kepo多事
Fck 都说了需要运动的！
send不出的msg😅
就知道谁也可以取代😏😅
chehchehcheh 随便
每天都要说上一两次以上才甘愿😏
你只是藏起来罢了
也对，太紧张了
天真不一定是烂漫的😏
喔你头
笑屁啊笑
不骗你
RT : 6 THINGS WE SAY IN SCHOOL: 1. I'm tired. 2. I'm cold. 3. I don't get it. 4. I'm hungry. 5. What time is it? 6. I want to …
后悔不必说
历史好有用
你这种人
我这种人
食言了很多次，这次不会了
 nope!borrow from my senior😭😭
那临危时送来的charger好感动😭😭
男人的天职就是让他的女人变得更完美，绽放出令旁人妒嫉的光泽。
 good morning
 不好笑
我把40%给了你
嫑太夜
不喜欢笑着说再见😊
承认啦 我不会笑你的 hehe
这次也失败了。
如往常般，功课在开学前一天做😍
有了“晚安”，睡也舒服多了吧😁
婆妈拖拉
今天有点不一样了
没心情
Dumped.
开玩笑也不可以，死萝卜
RT : 像失望和委屈这种东西是没必要解释的，越解释越乱。
少了晚安的晚觉很奇怪
莫不出声不是我的风格
战争平息了，弱者认输了
 tak boleh slp lehh
 新年快乐pun！😁
成全其美
一厢情愿
自掘坟墓
孬种
女人请找个爱你比你爱他多的人；男人就找个爱她比你爱自己多的人吧。
RT : 我一直在关注你，用你知道或不知道的方式。
在干嘛呢 睡了吧？😏
好吧 难也值得😎
想你啊😅。慢慢吧你俩
咋把喜剧看成催泪剧了
Hahaha 大家都变了☺️😁
去找吧去去
你这低等生物嫑笑人😒
 Aha don't be sad,being malays have alot of benefits in msia😁
 还不是因为早睡😏
 batik suits u
 好吧给你机会吃屎👌
除夕夜早睡的都吃草去吧😤
 yaaaaa
明知道不可能还等啥 lol
Welcome to M'sia~🐷🐜自己看 
 去死吧你
妹妹的pattern太像你了！🐷🐜
 go to hell
 i saw u and jc nia haha
 u were rushing to eat
 saw la stupid
 eat ur thgs la talk talk talk
 pig baru good
 i prefer slping😊
 concentrate in d library arh?
 last time somebody said she knew how to drive already worrrr
 wadddddd
硬扯下来的paki只会留下疤痕
第三次永远都是最后一次
希望没机会收到你寄来的100颗糖#怕蛀牙#
100MB的3G网速赶不上我对你思念的程度
RT : You're the one that i love, and I'm saying goodbye
不习惯啊🐷🐜
RT : 如果不想回復我可以不要回復，敷衍並沒有讓我感覺更好。
我会等的😊
啊哈 worst feeling ever #u hide more#
悲欢岁月只有爱是永远的神话
你这猪蚁😒
始终没差
 hahaha still can't find it?
Time flies,things change,something will still remain the same.
  she just agreed with me wor
 cold meh
  hahaha see i got my supporter😁👍
 ☺️☺️☺️
RT : 就算是十年后，我也会像18岁那样，满腔热血地向你奔跑过去的 ❤️— 金叹《继承者们》 
没什么事是不可能的
RT : 多想也有段18岁的小爱情 ❤️ 
其实细节真的也不是那么重要对吧😊
RT : 1.所谓夫妻就是相爱一辈子，争吵一辈子，忍耐一辈子。
2.所谓花心，就是有了爱情和面包，还想吃蛋糕的心情。
3.所谓幸福就是你吃鱼，我吃肉，看着别人啃骨头。
4.所谓自恋，就是下辈子我要投胎做男人，然后取个像我这样的女人。
5.所谓家就是…
Why everything has complaints 😏
  jiayou bb
  😅☺️
  ❤️
那么多坚持干屁
Hoping that u're with me now..😄
Maybe in the future?Sometimes?😃
很快就会想念被gossip声吵醒后大家都看着你大笑的时光🙇
 哈哈 还大佬😩
 我说私人的相簿啦😢
毕业了还会在住在同一本相簿的啦怕啥
不喜欢讲话就早说啦😄
 是啥都得继续走下去
 好凶喂
RT : Don't make me feel that i am just siok sendiri to do everythings
走不完的路 谈不完的恋爱固然很累，但不是也很令人羡慕吗
 哈哈哈 没comment
 又美😄
妈的ga y
 哈哈哈 李琦也很帅叻其实〜蘑菇头😉~还天翼young z 推荐
 好吧 纯摇滚歌手😒
 哈哈哈 太超过了
 我哪里知道jianyi，没发给我😒
 李琦实至名归😤
 处*
 哈哈哈 我怕引起混乱，别出聊😂
 过去了😊
