今年新目標: 寫一本書! 拍一個一小時的Video
「應當一無掛慮，只要凡事藉著禱告、祈求和感謝，將你們所要的告訴上帝，上帝所賜出人意外的平安，必在基督耶穌裡，保守你們的心懷意念。」(腓4:6-7)
「大學時儘管生活『隨性』，但後來發現，似乎無形中做對三件事──對朋友有情有義、幾乎不拒絕朋友、盡量幫助有需要的朋友，因此日後投資事業，朋友都願意無條件把錢借給我。」
分享方能得到更多, 手心向下更有福! 別再當受害者了, 停止責怪、找藉口、抱怨! 讓自己大於問題! 當一個很棒的接受者，貴人是培養來的，平時就要把自己的誠意準備好，不要把貴人嚇跑了，真誠的去迎接每一件事。 所有心甘情願都來自於不理所當然。對了, 今天是美好的一天! 感恩
The Joker: If you're good at something, never do it for free.
貴人是培養來的，平時就要把自己的誠意準備好，不要把貴人嚇跑了，用感覺去迎接可能面對的每一件事。

所謂的幸福，一是被愛，二是受人讚美，三是對他人有所貢獻，四是為人所需要。其中的第二受人讚美、第三對他人有所貢獻、第四為人所需要，都是在安養院得不到的。這三種幸福，必須藉著工作才能夠享有。
2014年了! 回顧2013年, 真的有爽到!!!玩好多地方, 日本去了! 花蓮去了! 好多假日都帶著小朋友出去玩的感覺, 真覺得2013年好精采!
人閒下來真的很恐怖! 一定要有計畫的閒下來, 不然就會忘記怎麼過生活
面對小晴得到A型流感, 發燒, 我在這時候也持續了幾天蕁麻疹, 糟!~
你要白天的老婆還是晚上的老婆？ 
如果可以讓小晴在家裡, 有家人陪同! 那麼我想我應該不會想要送去保母那邊, 感覺似乎還是缺少那麼一點點愛!
金錢就是要流來流去, 才叫做有用到! 欠人家錢也沒關係, 只要確定是好債還是壞債!
昨天凌晨心臟痛, 今天沒力沒力的, 就請病假去看醫生, 有做了心電圖, X光, 心臟超音波, 報告還沒出來, 不過有問一下檢驗人員, 有二尖瓣脫垂, 三尖瓣脫垂! 說這是出生就有的! 休息就ok了
結束上海出差行，有一點點體悟，未來中文與英語決勝
一些婦女，你們嘮嘮叨叨。你沒有表現出尊敬，你愛爭吵。跟你們結婚就像是被判了無期徒刑，丈夫就像牆一樣，每天被刮傷，‘只要再多一天，再多一天，’” 德里斯科爾說，會眾爆發出笑聲。“箴言書裏面把這樣的婦女比作滴水的水龍頭。水龍頭一滴、一滴發出‘噠、噠、噠……’的聲音時，那時你睡得着嗎
有一種淡淡的哀愁, 是因為公司環境讓我不舒服, 是因為工作壓力讓我不舒服, 是因為公司人事讓我不舒服...都是公司的事情! 但已經造成我的不舒服了! 很想離開創業去!
「有責任的人是不用管理的。沒責任的人，管理也沒用。」-郭台銘
你很努力，別人不一定放在眼裡  但你不努力，別人一定放在心裡
Do it right with zero defect at first time and satisfy customer by meeting their needs and expectations.
多少次，我們常告訴自己，實在太忙了，以後空的時候再打電話吧！（像那樣的一通電話只要三分鐘。）  多少次，我們會因為太累，而拖延了對他人的關心
學會如何有效的溝通：巴菲特自哥倫比亞大學商學院畢業後，參加了卡內基溝通課程，就此改變了他的一生，從一個害怕公眾演講的人，轉變為出色的演說家。巴非特建議年輕人，必須訓練自己溝通與演說的能力，除了要能清楚傳達意見，更要能動人。
大老闆的５個效率私房學: 祕訣1：一日之計在於晨 / 祕訣2：要靜也要動 / 祕訣3：一定要休息 / 祕訣4：分秒必較 / 祕訣5：始終要回歸人性
沒有人能想像後果，所以我們沒有應變計畫
每一天最開心的小時光是送小晴去保母家, 剛走下樓梯關上大門看到摩托車和散滿陽光的大地, 以及中午在家吃完便當躺著準備睡午覺的那種舒服感...
今天聽到裁員的消息, 感覺不舒服, 是因為一家公司會裁員, 表示已經想不出辦法來了, 這是最簡單但最沒效果的為了股票玩法!!!
概念: 廁所抽菸, 管路間, 有商機!
概念: 廁所大便很臭, 有商機!
給予是最好的溝通!
窮不是沒有錢, 是不想多付出!
1。 富人愛創業；窮人愛打工。 2。 富人有投資意識；窮人只有存錢意識。 3。 富人看趨勢做事；窮人看結果做事。 4。 富人做事雷厲風行；窮人優柔寡斷。 5。 富人有博大的心胸；窮人心胸狹窄。
然則是天下無堯舜，終不可有所為耶？
一朗說：「我只是想找點樂子，結果是最重要的，如果你看起來會接到球然後球飛出全壘打牆外，球迷不會有任何興奮，但如果讓球迷有『噢，不』的感覺然後接住球─人們都喜歡由壞轉好的感覺。」
『猴子的尾巴』  猴子想變成人，但是變成人要砍掉尾巴，猴子決定砍掉尾巴。  動手前猴子被三件事困住了  ①砍尾巴的時候會不會很疼?  改變伴隨痛苦   ②砍了後身體還能不能保持靈活性？ 【改變會有風險】  ③活了這麼久，一直以來就和它一起，不忍拋棄它 。改變在情感上會有些難受
股市準備開始反轉了! 期待反轉
決定了!  再不瘋狂，我們就老了…
年輕人不要試圖追求安全感，特別是年輕的時候，周遭環境從來都不會有絕對的安全感，如果你覺得安全了，很有可能開始暗藏危機。真正的安全感，來自你對自己的信心，是你每個階段性目標的實現。  而真正的歸屬感，在於你的內心深處，對自己命運的把控，因為你最大的對手永遠都是自己。
閱讀的三大領域分別是： 1. 專業主軸 2. 偏好議題 3. 個人理財
Life is a balance of holding on and letting go  生活的平衡，在於每一次的堅持與放手
一張一張買！一張一張賣！量出來再來賣！
最近公司做事效率變不佳，原因是因為多事之秋，變動就是效率不佳的開始！
存钱在银行的目的，是为了等待投资机会的出现，机会出现了就要鼓起勇气，大胆的拿出来投资，这才是正确的理财方法
面臨到周遭的生離死別, 會意識到人的軟弱與其言也善! 祝福再祝福!
顏淵曰：『舜何人也？予何人也？有為者亦若是。』  白話文的意思是：  「舜是什麼人？我又是什麼人？只要立志有一番作為，也可以像舜一樣。」     大概就像牧羊人的奇幻之旅寫的吧  「當你真心想完成一件事，整個宇宙都會聯合起來幫助你」
我的一個眼神, 我的一個不耐煩, 我的一個脾氣會毀掉一個小孩子...
小進是我的縮影, 在外表現落落大方, 在家卻是脾氣大的很!!!
其實，勇氣不是你賭氣去闖蕩  而是你生氣時，能夠最快速地重建自己的笑容
小孩發燒, 小孩不知吃東西, 小孩不上課還真是有夠累...
幸福不是房子有多大,而是房裡的笑聲有多甜
股票為定期領股利之工具也！如靠投資漲，為不妥~~佳邦，準備出脫！
好好思考３件事，分別是「你未來會成為什麼樣的人？」、「你老婆會是什麼樣的人？」、「你的小孩會成為什麼樣的人？」
今天載小進騎摩托車去上學，我拿著公事包加出差包跟小進的書包加慶生包，就這樣剛下樓梯就摔下樓！小進會關心，會詢問，會直接幫忙我拿包包，超感動！
Most small businesses failed because the owner was under skilled, not under capitalized.
父母只要教會孩子三件事，第一件是擁有想像力、第二是擁有對生命的幽默感；第三是教會孩子學會「愛」，讓孩子能被生命感動。
My criteria for an investment are four things: What is the project, who are the partners, what is the financing, who will manage it?
You need to have the courage to fail.
找人來買食洗機basket~~
股票有所斬獲！？等待將獲得機會！
成功在於窮苦日，敗事多因得意時。
如果想學的東西有一大堆，該如何才能好好消化吸收？一般人傾向於先精通一樣，然後再學下一樣，也就是所謂的區塊式學習法。但你知道嗎？其實，東學一點、西學一點的交錯式學習法，能讓你進步幅度更大。
Danger is real．Fear is a choice.
 "危險是千真萬確的，但恐懼是自己選擇的"
 
 別畏懼自己所設想的一切可能，勇敢跨出去吧！
 沒有嘗試，永遠不會知道結果。
The most dangerous of human traps is the dungeon of comfort.
Don’t try to find your own path using someone else’s map.
The primary difference between a rich person and a poor person is how they manage fear.
當我們年紀大的時候，我們應該講的是故事，而不是到了九十歲，還在講一個夢想。
這世界不缺抱怨，缺的是解決抱怨的方法。
If you don't step forward, you're always in the same place.
- Nora Roberts
If you don't fo after what you want, you'll never have it.
If you don't ask, the answer is always no.
Passion makes work fun; it also helps overcome the trying times that are sure to come.
任何技術或知識若能幫助你完成『創造價值、打開市場、售出產品、交付價值、取得現金流入』，就能稱得上具有『經濟價值』。
※ 有錢的秘訣
 記者訪問一位富翁，問他為什麼這麼努力賺錢。
 富翁：「這一切都要感謝我的老婆。」
 記者：「那是為什麼？」
 富翁：「因為我佷好奇，我想知道，到底我要賺多少錢才夠她花。」
離開ITE？是想創業！我太小了！放大自己~
The best way out is always through.
找到出口的最好方法就是一路走到底
我們每一句說話、每一個眼神、每一種表達， 也可以建立或是拆毀另一個人，選擇權，就在我們的..........心裡！
passive income in our cashflow
I don't want a paycheck. I don't need a paycheck; there's a reason for that.
If you find something broken that  you can fix for a lot of people, you’ve found a gold mine.”
 — Paul Graham
“Make something people want… There’s nothing more valuable than an unmet  need that is just becoming fixable.
有熊回嘉義去了，事情似乎告一段落了，新的適應又要開始了，著重在家庭生活，勢必接受考驗，因為小孩還沒大就是隨時需要人照顧！好想趕快把家庭組織穩定下來喔！加油！
去犯錯與創新吧！藉著你的基礎，然後去有計畫的犯錯、嘗試創新。這才是有價值的！
今天ITE MEETING玩起隨堂小考，讓我覺得怎麼會是這樣子！不太尊重UL同事，開始學起台商，什麼時候ability凌駕在behavior之上了
《彭博社》報導回顧 2012 年 2 月波克夏‧海瑟（Berkshire Hathaway）控股公司創辦人巴菲特（Warrent Buffet）曾在股東報告中示警，不建議投資黃金。巴菲特認為會買金的人多出於對市場的不信任，投資黃金還不如併購企業或投資股票來得具生產力。
都從日本回來了, 卻依然沒有鬥志, 身體心理正承受極大的疲倦與壓力!
Every time you don't fulfill a promise, you lose power.
Tomica 小汽車的網拍讓我賺了四千元, 讓我覺得原來不是只有上班才能賺錢! 而且是一個月賣掉200台, 真的很快! 我自己都覺得好厲害! 感謝!
If a child has a strong financial education from home, they can do what they love and still do well financially.
Passion is a powerful force; if properly channeled, it is unstoppable.
Easy money can make you weak. Entitlement makes you weak. People are looking to strengthen their spirit not weaken it.
趨勢不用去預測,跟著走就好啦
Small thoughts are not yours. Separate them and identify where they came from so you can banish them.
Your thoughts are not the real you. Learn to identify, then control your negative thoughts.
千頭萬緒需要一一擬清楚
Courage is required when facing challenge. To develop leadership, constantly put yourself in situations where your courage will be tested.
You  get rich because you do things most people will not do. Success  requires sacrifice. You must be willing to make those sacrifices.
最近在忙甚麼, 工作/英文/照顧小孩/準備面對沒人可以顧小孩的窘境/創業研發/網路拍賣
耶穌說："我賜給你們一條新命令，乃是叫你們彼此相愛。我怎樣愛你們，你們也要怎樣彼此相愛。你們若有彼此相愛的心，眾人就因此認出你們是我的門徒了。"（約翰福音 13:34-35）
Most  people don’t even begin if they don’t know how.  Because you don’t  know that should make you want to start. Trust me; you’ll learn.
“Our goals are very simple — to design and make better products. If we can’t make something that is better, we won’t do it.”
洗奶瓶機，我來了。
馬達+偏心軸承+聯動軸
洗奶瓶機
英文Speaking果然不是蓋的！加油
練習英文聽力，心情是快樂的!
最近身體還ok, 晚上等小孩睡著之後才開始想到人生...我的創業勒~~
父母的情緒與心態，左右孩子的成就
不選擇也是一種選擇！！！
不順使有些人崩潰，卻使另一些人出類拔萃。
習慣放棄，藉口就越來越多。習慣面對，方法也越來越多。
Money is no longer real, its fake money backed by nothing. Saving counterfeit money is insanity pure insanity.
今天學到的事情：摸彩券不用摺一摺，因為會中就是會中~
對那些願意調準頻道的人而言，一定可以享受從天而來的音樂！
今天好開心，開心的事情是租車位換成了一個我最愛的位置，機械車位上面，因為沒有壓迫感，而且天線可以裝回去了！太棒了~~
以前要的是愛情，現在要的是幸福。

不要跟不能給自己幸福的人在一起。
倉央嘉措《不負如來不負卿》：

曾慮多情損梵行，入山又恐別傾城。

世間安得雙全法，不負如來不負卿。
披頭四，主唱約翰藍儂有句話：『真正的人生，在你忙於其他事情時，悄悄溜走了。』
Humility is the first step towards learning. You can’t learn until you are humble enough to realize there is something for you to learn.
一個男人的責任； 　　兩肩挑起的重擔；
三更半夜的勞累； 　四處奔波的匆忙；
無法傾訴的委屈； 　留在臉上的滄桑；
七姑八姨的義務； 　　八上八下的波折；
九優一疵的凡人； 　時時對家對子的真情……
這就是您的丈夫。
一個溫暖的家； 兩隻操勞的手；
三更不熄等您歸家的燈 四季注意身體的叮囑；
無微不至的關懷；六旬婆母般的微笑；
起早貪黑對孩子的照顧； 八方維護您的威信；
九下廚房為了您愛吃的一道菜； 十年為您逝去的青春……
這就是您的妻子。
1.職場：先升值，再升職；2.溝通：先求同，再求異；3.執行：先完成，再完美；4.學習：先記錄，再記憶；5.設計：先仿造，再創造；6.創業：先成長，再成功；7.發展：先站住，再站高；8.人際：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求別人；10.先解決心情，再解決事情。
今年一開始就面對很多挑戰，金錢上更是如此，加油！戰勝金錢~
上帝從來沒有應許我們安逸平順，祂只保證我們平安到達終點。
人生不怕看走眼，而是要找看對眼的路，眼光多看十年，預想未來趨勢，不要追隨當紅，然後，就堅定的走下去。
The longer you actively invest… the smarter you become… and the smarter you become… the richer you get.
If you learn from those mistakes, those mistakes will become wisdom and wisdom is essential to becoming richer.
當你強大了，你才會遇到比你強大的

當你變好了，你才配得起更好的
老婆，就算妳講得全都對，但為了辯贏我，
而毀掉一整個晚上的氣氛，值得嗎？
當年,穆罕默德向大眾宣稱:自己可以讓大山,出現在他的面前. 眾人大笑,穆罕默德就看著遠方的大山,呼喚三次.山...屹立不動!
穆罕默德說:山不過來,我過去!
當任何的嘗試都無法改變什麼時,適應現實,融入狀況,待自己有一定的條件與能力時,該適應你的自然臣服.
會不會因為我們努力的耕耘而多了點光彩的道路，「天空沒有我飛行的痕跡，但我已飛過。」人生這趟旅途，總要留點我們走過的足跡，如何為這社會付出，是我們必須時時用心思索的，跟著自己的心走，就對了!
義大利文學家卡爾維諾也曾提及；「死亡，是你加上這個世界再減去你。」當我們從世界的舞台悄悄謝幕後，這世界會不會因為我們曾經的存在而多了點些許的改變
愛，就是在別人的需要上，看見自己的責任。
忙、忙、忙，忙得好快樂；累、累、累，累得很歡喜；用智慧來發光，用慈悲心來發熱。
肉體的疲憊，情緒的起伏，這一切都會過去的。生命因全心付出而光輝燦爛，因無私的愛呈現出美麗，可以讓我們在生命旅程結束前，無所遺憾。
我們的信心，是來自於不斷地付出，來自於堅持不氣餒。我們的樂觀，是來自於不要求太多，來自於心懷感激。
倘若生命中充滿太多輕易的進出，沒有掙扎，沒有艱難的挑戰，就很難有深刻的體會。
人生之中，前無去路，後有追兵，日和夜又不斷啃噬我們的生命，但儘管如此，我們仍應把握當下，品嚐路途中的野草莓，並由衷的讚美:味道真是鮮美啊! ( P39.)
泰戈爾說，一個人擁有什麼，他的限制也就在那裏。當我們追求以及擁有許多我們想要的東西時，或許我們是富裕的，但若能夠不需要他們，這就是力量。
人活了一輩子，就是三句話——莫名其妙的生來；無可奈何的活著；不知所以然的死掉。每個人都這樣……不知道怎麼生來的，為什麼生來的。活著呢？……你們常說的，都為了追求快樂、幸福，可見你們都活得不快樂不幸福。……最後死的時候，不知所以然的走掉了，如此而已。——南懷瑾《人生的起點和終站》
請賜給我平靜，能接納我無法改變的事；請賜給我勇氣，能改變我可以改變的事；請賜給我智慧，讓我分辨這兩者的不同。
耶穌曾說過：「凡去尋找自己生命的人必將失去它。」一個人若太專注於自我，那他就會失去自我，一個人出發去追尋自我的人，往往也是開始失落自我的人。
神啊，求你賜給我一顆寧靜的心，去接受不能改變的事。
神啊，求你賜給我信心和勇氣，去改變能改變的事。
神啊，賜給我智慧，去分辨這兩者的不同。
昨天是一個terrible的一夜, 但卻在一年最值得感恩的一夜裡難過...
始終深信不移的，傾圮破滅；一直疑惑徬徨的，竟然能夠成就。得失難以計較。
Money is only an idea. If you want more money change your ideas.
Passion is a powerful force. Passion properly directed is unstoppable.
什麼叫做成熟穩定：從身體進出的，都開始慢下來、有規矩的進行著，這就叫做活著。
鼻子的呼與吸；嘴巴的進食與說話，都慢下來，這就是活著！
If you want to be rich, learning to control your subconscious mind before thinking and making decisions is vital.
三句話害孩子:
1、寶貝，好好讀書就行，其他爸爸媽媽來辦。
2、寶貝，記住不能吃虧、不能被佔便宜。
3、我告訴你，再不好好學習，長大沒飯吃。
三句話培養好孩子:
1、孩子，爸媽沒本事，你要靠自己。
2、孩子，做事先做人，一定不能做傷害別人的事。
3、孩子，撒開手闖吧，實在不行，回家還有飯吃。
懷疑iPad1被動過手腳, 無法確定3G模組是否壞掉, 可是iPad1又被升級到64GB, 有點奇怪...
When in trouble, be humble, write down the mistakes you’ve made and why you made them, and seek help from successful people in those fields.
「壓力就是甜點，只要你能逆向思考。」
stressed 從後面倒過來寫，就是desserts

人生的難處是甜是苦，端看你如何看待。
Be thankful for what you have; you'll end up having more. If you concentrate on what you don't have, you will never, ever have enough.
波特的成名作是一九八○年出版的《競爭策略》，雖然沒有原創理論，卻是以產業經濟學作為策略分析的第一人，深入刻畫「五力分析」：消費者的議價能力、供應商的議價能力、潛在進入者的威脅、替代品的威脅、及現存競爭者的威脅。
In life and in business, there are many types of people you will have to work with. Approach them from their needs, not your own.
生活沒有目標
Financial freedom is freedom from fear
從柳營媽媽回去之後, 生活的確突然沒有重心, 似乎是多事的秋那一種感覺!! 心情不輕鬆~~
要為BOSCH洗碗機13公升多賺5萬元來買！加油~~
股市開始有崩盤的跡象了！
佳邦預測：會在16.0附近一段時間！16.0有撐，且有人再買內線的感覺
曹啟泰說：行話！每一行有每一行的行話，要打入要專業就是學會講人家講的行話!
昨天的預測，昨天大跌，今天開始會維持微上漲模式，直到下一個新聞出現！
iPad1的3G功能開不起來，今天拿去原廠送修
最近狀況很差，客戶那邊沒有處理好，甚至可以說不想處理，公司的事情，沒興趣，甚至不想做！
You make millions of decisions that mean nothing and then one day your order takes out and it changes your life.
5）在平盈利的頭寸時，優先平倉了結虧損的頭寸。減少風險靠的是平掉損失的交易。

6）讓利潤充分增長，把虧損限於小額。

7）在交易不順時，應減少交易規模，減少至損點，甚至暫緩進入新記憶。

8）把所賺利潤按計劃提出。
中長線的資金管理原則

1）一次性投入的資金量不應該超過總資金的30%，而總投入不應超過總資金的60% 。

2）始終為頭寸設置保護性止損，以限制虧損。

3)只能在盈利的頭寸上加碼，而不能在虧損的頭寸上再增加頭寸。

4）在盈利的前提下，把止損​​設置在盈虧平衡點上。
&lt;&lt;投資成熟的標誌&gt;&gt;

1）學會做波段行情是技術水平成熟的標誌。

2）設置止損點，嚴格執行，遵守紀律，是理念成熟的標誌。

3）勇於向市場投降，順勢而為，是心理成熟的標誌。

4）學會避險於投機相結合是思想成熟的標誌。
想買apple TV是為了可以...
1. 投影硬碟裡的影片
2. 看PPS
3. 映射iPad畫面
今天發現影片or DVD轉檔到iTune非常不方便，造成想買Apple TV的念頭降低許多
下禮拜二就要interview了！四年了，終於要驗收成果了，給自己一個交代！之後就要開始尋找創業方向了...
盤整不投資!
夜深了，有一種淡淡的憂愁叫加油，有一種重生的勇氣叫放棄！
創業的方向在哪裡？我找不到，哪裡有商機？
無論你現在為什麼事而忙碌，

都要牢記你當初的熱情。

　- 卡內基訓練
如果一年以後，你被迫馬上離開這裡，你有多少優勢能讓你快速轉換理想跑道？
你想過普通的生活，就會遇到普通的挫折。

你想過上最好的生活，就一定會遇上最強的傷害。

這世界很公平，你想要最好，就一定會給你最痛。

能闖過去，你就是贏家，闖不過去，那就乖乖做普通人。

所謂成功，並不是看你有多聰明，也不是要你出賣自己，

而是看你能否"笑著"渡過難關。
如何成為優秀的父母：
1.家庭時光優先：設計一些全家可以進行的活動，做什麼不重要，旨在促進溝通和聯絡感情。
2.把孩子當作大人一樣尊重：讓孩子相信自己是重要的、獨特的，這是給孩子最好的禮物之一。
3.了解孩子的個性並牢記在心：用最適合他的方式來對待他，那樣將會把困難和矛盾減低。
緊急的時候, 會透過五官判斷就衝動了, 不會先想過, 慢慢行動!
聲音聲線表達很重要！
如果人生有七十年，我還有四十年，我還有夢要前往！
陶大偉走了！留下來什麼東西，許多年輕人的正面回憶！
最糟糕不是輸的人，是一開始就不想贏的人
即使是不成熟的嘗試，

也勝過紙上談兵的絕妙想法。
沒有一顆心，會因為追求夢想而受傷

當你真心渴望某樣東西時，整個宇宙都會來幫忙
【心靈雞湯】徐重仁：投入就是成功

年輕人應該好好了解自己，培養自己的興趣，建立自己的價值觀。不一定每個人都要當偉大人物或企業家。

徐重仁建議，無論做什麼工作，只要你覺得在某個領域做得非常投入、非常喜歡、非常高興，覺得很有意義，這就是成功。
明天小進要去上HESS幼稚園啦！加油！挑戰～
面對三次「糗事」後，單國璽在文中說，感謝天主用強烈的勁風，將他這棵老樹枯枝上所留下幾片阻礙他的殘葉吹得淨盡，連從小養成的羞怯及矜持自尊的性格也吹得無蹤無影，「使我煥然一新，返老還童」。
只要讓人從我的作為看見大愛, 我的生命就有了價值
今天美股又大跌, 原因是因為歐洲債務風暴還沒有結果, 似乎市場沒在管有沒有好結果, 只要有結果就好了!!!
漲了兩天，今天好幾位朋友問我是不是該進場了，我覺得還不急，在這種還不能確定是反彈還是止跌回升的時候，請務必提醒自己：買進股票要慢，賣出股票要快 (From楚狂人)
悲觀者會看到股價大跌，樂觀者會發現市場總是過度反應，到最後，美好的買點總會出現。要保留充裕的彈藥。
大便潛血成陽性，我很害怕！明天先打電話確定問題，再來就是在做一次檢查，預約看診！ 1. 誤診, 2. 有息肉, 3. 有癌症!!! 一切都慢下來吧！
害怕也要做決定，也要繼續走下去！
富爸爸說，『當你借債時，你要小心。如果你個人借債，要確保數額小；如果你借大額債務，要確保別人能夠替你支付。』
有時候你過不去的是自己那一關
夢想就像支票，如果不兌現，根本毫無價值
今日人們知道每一件事物的價格；
卻無法暸解任何事物的價值。
2012年5月27日 現在歐債危機，新聞報導一面倒是說年底或明年會蕭條，現在我想來見證這件事情～
東西方教育的差異
東方學生~擔心輸在起跑點
西方學生~要如何贏在終點
1. 保持激情。只有激情，你才有動力，才能感染自己和其他人
2. 做事專注。抓準一個點，然後像一個釘子一下就下去，做深、做透
3. 執行力。不僅知道，更要做到
4. 學習的習慣。學習是最便宜的投資
5. 反省的習慣。事不過三，時常反省自己的得失，會使自己成功得更快一些
馬雲
