我去過幾次台大急診室，看過急診室規則，原則就是越危急的優先救治。那麼連勝文的槍傷送到台大急診，難道也跟權貴相關？一般人送到台大急診，就放他 30 分鐘看看死了沒，然後再來排救治？這個邏輯說不通啊！ 
看到這樣的消息，怎麼能輕易錯過呢？再說莎士比亞只有一次 450 歲生日啊！ 
Ha Ha Ha.  This is so funny but correct! 
藏王溫泉是當年 Alicia Tseng 大力推薦我去的地方，之後就對這個地方有著無限的著迷。每回冬天想要去日本的時候，第一個想到的地方都是這裡。 
我應該先去買台 Bugati，然後買個放車的架子，再放上我那貴貴的登山車，這樣就可以到處跑了... 當然我家太座也應該要有一樣的配備（顯示發文不忘太座...） 
國際觀是一種生活態度，是一種對別人生活方式的理解 
透過《中國現代小說史》將中國現代小說引入西方的著名學者夏志清離開人世，R.I.P. 
這篇文章挺有意思的，介紹了即將進入 Apple 擔任零售事業群 VP 的前 Burberry CEO 身世，也談到了為何她要去 Apple 的原因。 
Path 拿到 C 輪融資 2500 萬元美金，接下來值得關注的是他們下一步 
回到 15 年前，微軟怎麼樣都沒有想到當年需要金援的蘋果，有一天會在企業市場冒出頭，讓華爾街日報跟 Forrester Research 關注這樣的趨勢。 
原先的眼鏡近距離看書已經看不清楚了，不得已換上之前配的老花眼鏡。在似明又霧的狀況中，我不斷地跟老年抗爭... 但很顯然我是輸家
看了一下今年的工作計劃，看起來今年是沒有辦法遠行了，只能繼續朝日本報到了
下載了好友 Alicia Tseng... 
要過年了，在中國工作的同學們，如果要在台灣 ATM 用銀聯卡領台幣，可以查查手續費是否划算。 
辦公室內今天呈現了瘋狂的狀況，大半的同事都在刷蘋果官網，然後討論要買是麼樣的蘋果手機、Mac，價格最貴的地方，都已經瘋狂成這樣，難怪 Tim Cook 死命都要往中國扎堆
今天跟大陸同事討論年終晚會的活動安排，我提出了「一把決勝負」的想法，所有參加晚會的人都可以在入場的時候跟主辦方（HR）來擲骰子比大小，贏的人就可以帶走瑞士製造的藍牙音箱。HR 的同事都傻了，他們說從來沒想過這樣的進場玩法⋯⋯
沒有不敬的意思，只是現在經過微軟大樓，看到那招牌，都似乎告訴我它蒙塵的前景。 
「要学会做李安，而不要學著當成龍。」你理解這句話的意思嗎？蘭亭集勢的 CEO 說的這句話，雖然簡單明瞭，但頗有含義。 
分享，大家一起退吧（人在大陸喊燒） 
對攝影有興趣或是日本雜誌控的朋友，請參考之。 
近期要去東京的朋友有福了。從成田機場到東京市區的NEX機場快綫火車單趟價格將降到 1500 元日幣。 
所以這個新聞的意思是說，我們政府可以對中國大陸的白領女性推動醫療旅遊行程？ 
根據交通部長葉匡時的說法，通訊軟體公司如 Line 一樣的公司在創業初期，需要中華電信這樣的協助。這讓我有些不以為然。如果台灣出現了類似 What's APP... 
我喜歡柯文哲像手術刀般犀利的發言，讓人常常用不同的角度思考。也喜歡連勝文的主流思考路線，國民黨很久沒有這樣的人，老人政治太久了。連柯之戰，精彩可期！ 
我想問的是：為什麼是外國人捐款？為什麼我們的文化部不能整合國內的企業？如果文化真的是我們的軟實力，那麼我們的政府在幹什麼？ 
The new design of The New York Times 
中國大陸市場的特殊性，從 APP... 
看了這篇報導，腦袋裏面又想起了那看了 N 遍的影片，而且是自己去過多次的地標，感覺到歌聲裡面帶來的美好與思鄉情緒，又掉了一次眼淚⋯ 
朕知道了，朕马上去改 :-) 
Apple 如今也在天貓開店了... 
今天是農曆十二月初八，是佛教釋迦牟尼成道的日子，因此奉上臘八粥。今晚記得來吃個臘八粥，和胃、補脾、清肺、利肝、安神。
個人覺得 Yahoo Tech 的手機版本比 PC 版本要好。 
工作沒有貴賤之分，但要懷有夢想，並且努力實踐... 
这个周末，我要慢慢走一趟故宫 
日本的拍照 APP 玩法好多元 
原來台南也有這麼多有趣的早午餐店... 
『神探夏洛克』真是好看，很久沒有讓我黏在電視前面了....
謝謝我在滾石的老闆 林晴朗 的分享，我看到了馬世芳這篇大作。也因為這篇大作，聽到了兩首歌曲的組合演唱版本。聽著聽著，內心再度激動起來。最後是泛著淚光聽完... 謝謝李泰祥老師，帶給我們這麼好的音樂。（當然也要謝謝三毛 Sam... 
Wu Xiao-hua：你也許對這個影片會有興趣...（我說的是裡面的製作過程） 
很棒的 I see you 完整版廣告！ 
北京著名的法式餐廳 Maison Boulud 關門了。它的所在地有非凡的歷史意義，這裡曾經是美國公使館。餐廳開業後，一直是北京最佳法國菜餐廳。 
Hank 說得真好。學習如何跟團隊內的同事們一起協作，兄弟們一起爬山，走向最高峰，挑戰自己的極限。這是我今年的功課。 
老闆給了 20 萬人民幣，要我跟思穎想想年終晚會的禮物，不囉嗦，第一特獎就來個台灣自助遊！哈哈！
北京今年的冬天很怪，空氣太好，太陽太大，溫度太高，讓人很不適應。哈哈！
2013 年就要結束，在準備上床睡覺之前，上來 FB 發 2013 最後一帖：感謝各位朋友在 2013 的照顧、關心，讓我跟 Karin Lee... 
Yes, it's a good learning. 
最近我們也在招聘「資料科學家」這樣的人才，結果真的不好找。後來才發現這個職位的薪水已經高到一個嚇人的地步。一個如文中描述職缺資格的人，現在薪水達到年薪 300 萬台幣以上，如果是個中好手，也就是有經驗的，更可以上昇到 400 萬台幣。 
呼應一下前幾天 Tra Mir 分享牛排熟度的帖子，這篇是紐約餐廳大廚介紹如何做出好牛排的文章（帶影片） 
接下來一個月，最重要的工作就是把冰箱的食物全部清空。
自由時報還以為自己有多麼神通廣大⋯⋯這種垃圾報拿來包大便都覺得噁心！ 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
今天的午餐，太澎湃了。飯後還有主廚送的甜點。
剛剛看完女巫店 2014 的運勢（），裡面說 2014... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
今天的午餐，找到了一家很不错的日本料理店，安静、小巧，而且东西不错。
混了一个上午，该整装一下，出发去吃早午餐，振作一下自己了！
紐約時報 2013 的 10 部最佳電影，我一部都沒有看過。不僅在大陸上演的機會渺茫（除了『了不起的蓋茲比』），連 iTunes 幾乎也不曾見過。 
因為一些無聊的堅持（我不看盜版碟），所以我距離美劇很遠很遠，但我身邊的同事們幾乎無片不與，每一齣熱門美劇他們都能朗朗上口。如果讓我選這些著名的美劇，我想我還是會選擇艾倫索爾金的《Newsroom》吧。 
ThirdLove 很酷！女性朋友只要穿上一個舒適的外衫，然後用 iPhone 打開 ThirdLove 的APP，用 APP 當中的拍照功能，將手機後側鏡頭向外，貼著你的肚子拍一張正面照，再拍一張側面照，這樣就可以買到... 
我最看好 Square 以及 Box 這兩家公司。 
今年想換家醫院做健康檢查，各位朋友可有好推薦？（只能在臺北）謝謝大家先。
看到這篇文章三分之一的時候，我覺得訝異，怎麼會有一篇寫得這麼好的文章，忍不住直接拉到文章最末端，才知道這是紐時的文章。唉，人家寫的文章，拳拳到肉，像是讀小說一樣，趣味橫生但又像是個知識百科一樣，我們自己的報導卻不是如此。... 
原來也有人研究狗狗的決策過程.... 
昨天看到這篇文章，覺得很有感觸⋯我們都被企業圈養的太好了，以致於失去了鬥志 

當我們對世事感到不平而憤恨不已的時候，有時看看那些活在基層的人所帶來的樂觀，會讓我們感恩。 
經濟情勢的轉變，使得原先是人人稱羨的外企工作崗位再也不那麼吸引人 - 不是降低了 Go Big 的進程，就是直接大刀一砍，把整個事業單位全部裁撤。如今在中國，反而民企的工作更有發展性，甚至直接創業，都有更好的發展。 
BI真的好愛總結整理，但不可否認，這些地方都很奇特。 
在對的時間，遇到對的人，做出對的事，那麼感情才會在兩個人心中都滋生起來。 
沒有想到會在 iTunes 上看到這部影片，而且還是導演 Director Final Cut 版本。怎麼辦呢？當然是列入收藏範圍咯！ 
這大概是我在北京所能吃到最美好的牛肉麵了。（也許鼎泰豐的還有一拼） 
午餐 
午餐 
午餐 
午餐 
午餐 
推！ 
7-11 是我回台灣的時候的第一站，買牙膏、牙刷、沐浴露，都在這裡解決。我也會藉著這個機會進來感受一下許久沒有的台灣氣氛（相信我，北京的 7-Eleven 跟台灣相比是十萬八千里）。所以 7-Eleven... 
李良蕙 送的聖誕禮物 part 2 - 漢字變鳥！這次不再評價。 
好美、好寧靜的照片！祝福大家聖誕快樂，平安喜樂！ 
B.I. 推薦的全世界最佳 25 家飯店，我只住過一家：The Upper House。 
今天下午我才把 李全興 的聖誕禮物圖片（人家是雞排妹的寫真集）給 李良蕙... 
那一天到來的時候，也請我的家人比照辦理！ 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
李良蕙 送的聖誕禮物！好吧，是很萌啦，但也很「優質」（會拼音的朋友就知道是什麼意思）。我也只能攤手⋯收下了！
這個老師好厲害，就算自己不懂，也能快速找到一個切入點。 
台灣研發人才的薪水真的很低啊，一點都沒錯！ 
聖誕節前夕的倫敦真的好美麗。2014 聖誕節決定去倫敦度假！李良蕙，請接旨 
當你搭乘高鐵的時候，到站的時候一定要停車。但中國創新大賽就出現了這個不停車下車的概念。非常有趣的概念，從物理學角度上看，也有可行之地方！ 
麵包布丁跟蘋果派是今天下午茶主角，好吃！
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
悠閒的下午茶
哈哈哈，笑死我了。這是來諷刺范可欽的影片啊！ 
偶然間發現這本「智」mook，將字拆開來就是「知日」。編輯的內容非常紮實，而且每一期的議題也很有趣，甚至包含我陌生的'森女'，當然也不會少掉動漫、建築、明治維新、鐵道等議題，就這麼默默出了十幾期。 
這是台北 101 快閃合唱在北京國貿的重現。11 分鐘的歌曲帶來許多溫暖的慰藉。感謝李建復先生與台北愛樂合唱團還有許多台灣的朋友們帶來的創意。
Millie Wu：當我看到你的訪問時，我差點沒從椅子上掉下來。哈哈哈！ 
企業移動應用將會是下一個金礦，而且對比個人應用，企業應用為開發人員帶來更高的回饋。 
Camera+ 大更新 
恶搞版已经上升到天空了！ 

美好的天 
2013 结算 
王董是打算教大家"圍魏救趙"是什麼意思嗎？ 
雖然真的就像是骨灰罈一樣，但說實話，還真是好看啊... 
從 2016 年聖誕節起，就可以從倫敦搭歐洲之星到荷蘭阿姆斯特丹了.... （但我想在此之前我應該就會去了吧） 
When You Criticize Someone, You Make It Harder for that Person to Change - Harvard Business Review 
聖誕老人無處不在，預祝大家聖誕快樂！ 
我在 iTunes 書報攤訂了彭博商業周刊，政府也管不了啊。把這樣的雜誌禁掉，很奇怪的心態。 
操作系统与应用的关系就像是宿主与寄生虫一样，说寄主有问题，其实是寄生虫自己没适应，与宿主无关。
ibeacon 低功耗藍芽技術在實際操作場景上，比起 NFC 要可行的多 
140 家？我的媽啊... 這要吃到什麼時候？ Karin Lee，看來你這個在地導遊還不夠認真喔....哈哈哈 
哈，諸位看官，Microsoft 宮廷大戲不會在 2013 年結束，2014 年請繼續收看... 
說他們是思想家，我想我會稱他們爲創新家。他們的創新改造了人們的生活，但是並不見得為我們帶來思想上的巨大革新（當然也許他們創造的產品或服務為我們帶來了思想上的變化）。我心目中的思想家也許還停留在愛因斯坦的年代.... 
今天是萊特兄弟首次飛行 110 週年紀念日。Mashable 特別搜集了 15 組彩繪班機，其中包括了長榮航空的 Hello Kitty 機、魔戒機、迪士尼米奇機.... Peter Hu，應該有不少你沒機會拍到的吧。嘻嘻！ 
Karin Lee：咱們 2014 日本行程有地方可以去了... 
角逐微軟 CEO 的另外一匹黑馬，AllthingsD 的 Kara Swisher 認為是 VMWare 的 CEO... 
金球獎提名名單出爐 
給還住在宜蘭羅東的同學們，有機會的話，就幫幫忙咯！ 
一瞬間，每個得病的人都獲得新生。很棒的影片！ 
去納斯達克敲鐘嗎？ 
去納斯達克敲鐘嗎？ 
去納斯達克敲鐘嗎？ 
去納斯達克敲鐘嗎？ 
去納斯達克敲鐘嗎？ 
去納斯達克敲鐘嗎？ 
來到以前的部屬所開設的 3W 咖啡，超過百坪以上的空間，座無虛席，朋友說這些人都是上班族，都有創業的衝動。這些人都想在互聯網這個行業出頭，你看到那種熱情在燃燒著！ 
要是真的這麼好，那該是多美好啊（但通常事與願違）

天秤座（9月23日至10月22日）... 
從事網際網路的你應該知道的 Facebook 七項統計數字 
看到這部影片，就想到了龍應台那句經典台詞：請用文明來說服我。可是文明是什麼？這部電影的介紹說：文明不過是吹膨脹的氣球....薄弱地禁不起一根針刺 
回頭看看這些年民眾選的字都是悲觀憤恨的字眼 
市場行銷人員如何運用大數據創造大價值，麥肯錫給的建議！ 
這個家真是太讓人驚豔了！ 
Palantir 這個公司大概是 10 年前創立，這個公司提供的服務是數據分析（大數據分析）。他的客戶很有意思，全部與美國政府以及軍方有關係，包括：FBI、CIA、 NSA、美國軍方，都是他的客戶。最近一次融資之後，估計價值... 
we connect with people who care about the data, and let them use it without fiction.  what a vision! 
The Next-Generation Workspace Will Revolve Around Mobility And Virtualization 
Inside Palantir's philanthropic data engineering team 
周末好食 
周末好食 
周末好食 
周末好食 
周末好食 
周末好食 
周末好食 
周末好食 
周末好食 
10 大旅遊勝地，我⋯沒一個去過。「總是以為人生就這樣了，平靜的心拒絕再有浪潮⋯⋯」 
這個單車訓練器看起來很棒啊，只是不知道能不能搭飛機帶回來.... 
在 Apple 官網的首頁，換上了曼德拉的照片。我試圖想像 think different 與他之間的關係... 
這個公司真是驚人，客戶幾乎都是美國政府與軍方。不過說起來，他們也是最適合大數據需求的客戶。 
我要的不多...要學會不斷適應、不斷妥協、不斷激勵，走出自己的中年 
各位同學真的覺得這個很酷嗎？想像一下，未來有成百上千的無人飛機在你的頭上飛來飛去，像是那些揮之不去的死蒼蠅，你還會覺得這個很酷嗎？ 
Karin Lee：這一篇文章你真的要看，多有價值的一篇，『朝聞道，夕死可也』.... 這也能說明了為什麼我們都不是能升官加薪的那一群人了！（丟筆） 
支付宝已经被弯道超车了。而且从商家接受度来看，显然微信更受欢迎。 
我的心跳也很快啊⋯ 
一直以來對於慈濟的組織行為與作業方式抱著遲疑，也許真的做了不少的好事，但與此同時，我看到每一個與慈濟相關的建築落成，我都越發覺得不可信任。
人有慈悲心，但也許我們要想想是不是應該放在不同的籃子裡面，不然內心越虔誠，被傷害的心也越大。 
让人心碎鼻酸的悼文。R.I.P. 
謝謝老比爾蓋茲先生，您的兒子帶給我們電腦軟體史上最輝煌燦爛的一頁，祝福您生日快樂、長命百歲、多福多壽！ 
IBM 對美國感恩節以及黑色星期五折扣活動進行了跟蹤，並且推出相關的報告：
1. 線上購物比起去年成長 2.2 ％，每個訂單總價約 135 元美金
2. 將近 4 成的流量來自移動設備，締造了將近 22％ 的銷售業績
3.... 
第一次見識到什麼是秒殺，這個銷售速度未免也太快了吧.... 
阿城的文章，看完讓人鼻酸。哎，滄桑啊，滄桑⋯ 
新版的 IE 11 被自動升級之後，對我來說簡直成了災難。不僅我公司自己的程式跑不了（雖然這個是我們公司軟體相容性測試沒有做好的關係），即使連 Windows 自己內附的截圖工具也跟 IE 衝突，一開就造成死機，結果好不容易寫了一半的 PPT 就整個報廢，重新啟動電腦，再寫一版。
百度 2013 年移動互聯網趨勢報告，有興趣的同學們，請自行下載閱讀。 
手機遊戲玩起來更過癮！iPhone 專屬的遊戲手把將於 X’mas Eve 上市 
這一段時間以來聽到許多朋友、朋友的朋友病倒，甚而撒手人寰的消息，痛心之餘，也不斷省思自己應該更加照顧好自己的身體。剛好看到這篇在網上傳的文章，裡面有些觀念在前兩年看安大夫的時候，就已經有所聞，只是當時就當成耳邊風了。現在想到當時... 
我在想是不是應該把台灣的手機門號給退掉，以後回台灣直接買預付卡就好？30 天 1 G流量，只要 180 元。 
好萊塢接下來的災難片目標應該是不怎麼遠的太陽吧？華爾街日報報告最近太陽活動有異常，有興趣的人看一看吧。 
許多人都說電視越來越難看，而實際的結果也驗證了看電視的人越來越少。 
隨著時間不斷推進，越來越多的事實顯示商業周刊這次的主題有誤導用戶的嫌疑，但看到商業周刊的反應，不就是一個政治人物的反應嗎？做錯了還硬掰。這是非常要不得的事情！ 
哈哈哈，三爽的廣告也太直接了點..... 
這溫度下降的未免也太快了，下週晚上到 -8 度。老天！ 
张悬使我们谈政治 - 纽约时报中文网 国际纵览 
哈哈，這是一個好笑但又很嚴肅以對的事實。我們是否要用我們的價值觀來處理我們不熟悉的事務？ 
只能說這個學校採購人員眼睛給蚵仔黏住，居然選擇用 Windows 平板來教學。那麼每個教室不就得配一個 IT 技術人員支持當機問題？XD 
一個大陸網友來台灣遊玩後的自繪旅程圖 
最近說實在的，沒有副業、沒有工作良機、沒有跑趴、沒有好友歡宴（因為 Valentino Tseng 在台北）、沒有託付，破財倒是有的。 
Karin Lee：趕緊出清存貨，推卸責任吧。哈哈哈！ 
馬化騰的演講，談到微信的發展歷程 
扎哈哈迪的新作在巴格达：Zaha Hadid Chosen to Design Iraqi Parliament Building in Baghdad 
Amazon 宣布推出 Workspaces，提供"數據倉庫"服務給所有使用此服務的用戶 
微軟新 CEO 出爐？結果是 KT？如果是他，那麼可以賣股票了。（而且這裡面居然還有後續交易？真搞不懂微軟董事會咋想的） 
PC业界三巨头渐形成 为何台系厂商份额大减？ 
RT : Enter Apple's new spaceship headquarters:  http://t.co/kqHnjcZGIu
騰訊 CEO 馬化騰對網際網路未來發展的七個趨勢演講 
How Gen-X, -Y and -Z think about social business, and what the... 
国外开始注意微信。微信从一个仿冒者走向一个新的应用 APP。（但在我看来，还是拷贝既有的应用） 
去哪兒成功上市之後，管理者開始穩定軍心。 
雖然不知道這個遺言是真還是假，但很值得我們省思。 
人生最值的投資是對未來和理想的堅持！馬爺的話，你聽懂了嗎？ 
Google、Apple、Microsoft 等巨頭們還沒推出穿戴式設備，大陸這裡可早已經是百花齊放了。百度今天就推出了手環、手錶，相信很快體重計等也會陸續出爐了！ 
Google 即將推出智慧型手錶，搭載 Google Now。HTC 現在要趕上穿戴式設備的浪潮，老實說我覺得晚了。 
