Node.js 和 Python 如果我想学其中一个，大家建议学哪个？之前语言基础是 Basic 和 C, 水平很菜。
性欲真是个碍事的东西 “: 虽然简单粗暴，但这的确是事实。 http://t.co/ashp2h22AD”
最后一代 AirPort Extreme 貌似 800 块很难出手啊。要不留着自己用得了。
现在 a7 性能这么牛逼，有没有什么 app 我晚上睡觉时插电运行着，帮忙找找外星生物什么的。也算给人类做做贡献。
RT : OWC Is Working On A Way To Let You Upgrade Your 2013 Mac's SSD 
 求满足。。。
 不算乱吐槽吧，就算搜索很不错，但不错的产品比例也不高啊。。。
 good point…
地图炮了一下
Google 到底有什么好产品呢，仔细想想，好像一个没有！除了 Gmail 勉强可以算得上一个。
Apple 键盘的 option 键就像是叮当的万能肚兜，总能给你惊喜。
 哦？还真没注意。不过买一送一也不敢用，总感觉这东西是后妈养的
印象笔记的高级帐号比 evernote 还贵，呵呵了。
dupes is a life saver.
 等哥发财了就换……
要转妈一个 mkv 到 mp4, handbrake 要哼哧哼哧干 3 个小时…… 改换电脑了……
pre-order 了一个 mac.guru 域名，不知道能不能买到
 擦，那就还是没辙
 iPad 上没有支持 AC3 DTS 的播放器，有啥解决方案没？
被 Ulysses III 的价格完全震惊了。。。 然后去下了个盗版 I confess…
去给个 feedback
煞笔 nike training 不认得我的 email，提示格式不对所以我完全用不了这个 app
做反向代理还是要 web server 的，意味着还得有个主机。tumblr 直接支持 custom domain 吧，目前目测没被墙。“: 其实真要想自己域名的blog，最简单的是用tumblr，然后自定义域名做反向代理”
Unfo 了一些认识不认识的人，也不知道为啥。
RT : Dear Jailbreak Community 
 还真没去看位置信息 呵呵
 目测大概了解贵小区的位置了。天河城后面那一片？
猪！“: 猪！RT : 铜铸！RT : 同祝! RT : 今天貌似是Pgay  的生日，🎂”
真心小啊！“: 太骚了 RT  新款Mac Pro真小！！ http://t.co/WRmuX1UKuY”
RT : 生活大爆炸里面的学科歧视链 http://t.co/3zxW7YSXk4
: I'm wondering because I doubt it
: I'm curiously wondering does anybody make good video and music using Apple iXxxx productive suite for real
 又看了一下。。。P亲你就不能把文档写成人类的语言吗。。
只能怪您文档写的太屎。。。“: 被两位老基友打击死了，一位是老geek  另一位也是老geek  ..”
12 GBP = 118.92 CNY
升级 Alfred 代价还蛮高的。。。
  Apple 的东西即使买不到也不是估计搞什么饥饿营销。真的是生产不过来吧。。。
 seriously P 亲，怎么更新啊？
 how to 更新？
 我们会被切到 SG 吗？
把我的主力邮箱切到 QQ 邮箱是不是个好决定？
Baidu maps app is light years ahead of other maps apps.
 很牛逼。在这个肮脏的世界上惬意的活着
 what?
 记得上次你决定 clean install 了，装完还是如此？
 试试 chrome canary 看看。。
New Year resolution 之一是买个乐视 x60 吧，瞧我这屌丝样。。。
Mavericks bugs 确实挺多的。刚才结结实实的死机了一次，连按 caps lock 键盘灯都没反映。只能强制关机了。#教主死的早
RT : 卡梅伦这个堂堂的英国首相，怎么把微博用得跟王佩的推特似的？要出访（卖枣）了就出来紧着蹦跶，又是吹捧又是卖萌，访（卖）完了就立刻没声了。
没想到腾讯在北京还有这么个机构 http://t.co/9jnn0HXjx2
唉，新 Numbers 要多残废就有多残废。不忍猝用
 就是啊，完全不能理解。
Startbucks 的网速慢屎。。。
 回来了？！我赶紧把镜头还您！
还好吧。。。没那么夸张 “: 当年广州开发区上班的时候，561路公交车开得很猛，我一个同事要分三段坐，才能保证自己到了天河不会晕车到半死状态”
RT : Sarcasm at it's best. This deserves endless retweets http://t.co/RzjXumPAbZ
 车险本身价格有折扣吗
  嗯，等我搬回东边了找你去，好久没见了。
 爸爸带女儿来的吧！
 👌
 挺大的问题，最近我也在和其他朋友讨论类似的问题。她们是信教的，看法还是让我很有感触的。我想听听你的看法。有时间咱电话一下
 啥问题？
 尼玛，还有 on demand VPN 呐！ 咋用？求 manual
  生日快乐快乐！
 貌似 Visa 卡还是走的人民币
 你会打不通。。。
RT : 好耐未试过周六夜晚食自己
为毛一个多看竟然要 64M，果断删了。 http://t.co/PqIBZw77r0
 真的啊！
 擦，求！
 嗯，有一点点黄，不明显。
Mini 已收到，目测屏幕没问题。 http://t.co/V4KAA6QN1x
看起来俺的 Retina iPad mini 今天是收不到了，EMS 太烂了
 壕的呀！
所以你看，别没事儿把公司名印在车门上 http://t.co/HpIcJdgczQ
 不应该，不刷也应该也可以拨 VPN。
 那确实厚道，买来刷个 openwrt 我都觉得不厚道
 屌丝难得进城旅游。。。
 还真的挺不小心的
 木有，纯粹来旅游的。。。
北京住在二环里，真是相当的清净，也相当的北京。二环外都像是另一个城市。 http://t.co/5D1GY1LzF4
113 是路好车，嗯
 我比你好，两日一白苹果！✌️
美好的一天开始了 http://t.co/e68U4Iongb
 正常
 PC?
所以下一代 iPad 会有 touch ID 和感知触摸力度的屏幕？听起来很牛。
RT : iWork vs Google Drive collaboration race results:
iWork is at 0.29 sec vs Drive’s 0.75

ie. 2.5x faster in all tests http…
I'm robed by Apple
 相当值得
擦，没觉得 iPad mini retina 供应有任何短缺啊！哪儿哪儿都买得到！
 +1 当年应该甚至不止这个比例。但现在的比例应该没那么高了。
 有了
速度没明显感觉快，屏幕就不用说了， stunning
中午去把玩了一下 retina iPad mini, 感受如下：厚度增加基本感受不出来，但重量感觉还是重一些，不明显，要描述的话就是手感要瓷实一些。
就是在这儿，一分钱买了一罐马蹄爽 http://t.co/vwPHbxpbIa
Home sweet home http://t.co/Uylqgv0qvf
 您这是受了多大的刺激……
折磨男人的东西比 PMS 多得多…… “: 上帝创造月经来折磨女人，也创造了PMS来折磨男人。”
RT : 太同情汪峰了。离婚写一万多字的足料长微博，发出来等半天没动静，上网一看：擦！今天王菲离婚？！演唱会向章子怡表白，现场一片欢腾，想着该上头条了吧？在后台等了半天没动静，上网又一看：擦！今天恒大夺冠了！
 我还是觉得 50mm/1.4 合适一些
眼有温润。多谢他宝姨！ http://t.co/t5WKebDhu0
 没闲钱了…
往两千点以下奔去…
RT : Watch: iPad Air torture test 
 有道理
 超极本先进在神马地方？
 。。。应聘饭店服务员呢你这是
 来帝都吧！
 不能忍了！直接报告甩脸上走人！
 跟造成的麻烦比，半天还是合算滴
嗯，联系方式还可以多买多送，买的越多送的越多 “: 给淘宝双十一献计：买充气娃娃的男买家可获得一位买按摩棒的同城女买家的联络方式。如此，买家卖家淘宝多赢的局面。”
 大版本升级来个干净安装其实是好事儿…
👍 “: 过去半个月，每天用iPhone 写五百至一千字的日记。感觉是最佳书写设备，Mac上很容易干扰，很容易拼打字速度去了～”
  晕，看来得等明天了
 哪儿有的卖？
微信是在憋大招吗？
 你好 windows user!
午餐黄太吉，感觉煎饼谈不上好吃。 http://t.co/WrGZmIq57j
iTunes Radio 一出，rdio 神马的存在的意义真不大了 http://t.co/M84cKgycmP
Fav 一下 “: 这两天看了两部片子都很不错：FAX487 HTMS030。”
Looks like I've tamed the Home Button on my iPhone 5s. Feels Really Good.
基本 99 新的 Apple Airport Extreme 有人要吗？最后一代不支持 802.11AC 的版本，今年一月买三里屯 Apple Store 买的，神马配件都在。连包在外面的塑料膜都没撕。有兴趣的@我吧。。。
 I too have the same issue, the home button in 5s just feels clumsy
唉
爸爸去哪儿究竟好看在哪儿…不懂
iPhone 5s home button really clumsy!
@Paveo 装完 apnp 后自动生成的 test app 删了后没大碍吧？
 有哪款 tablet 能做到的？nexus?
 这个应该有什么 app 可以软解吧
 什么使用场景？
 dts ac3 对我有啥用？
iPad Air and iPad Mini R are both really tempting, but I think I'm just gonna wait until there's a touch ID version.
尼玛，ipad air cpu performance 把 nexus 7 打到尘埃里去了，我看 retina mini 也差不多表现。
 you're probably right...
 好吧还有搜索。算了其实我就是不喜欢 google 没有理由哈哈
我发现 google 服务除了 docs 和 gmail 我好像没有特别喜欢的。
极路由真的很好用！而且 a lot of fun!
一样，同叹@“: 5s带指纹识别的新home键按起来感觉稀里哗啦的，手感巨差。帮主死的早呀…”
绝壁不是夸奖啊！是事实阿！“@Paveo:  谢谢您的夸奖啊”
P 爷  的服务看起来就特高级，特上档次，别说用了
Never used iPad as a productive tool. Maybe I should.
 我家其实也是，钢混的墙太多。买了个极路由希望能如它说的能“穿墙”
 您家该是有多大呀…
iOS 7 里面有一个非常好的地方。在英文系统界面下，虽然不是用拼音排序联系人，但是搜索时打拼音还是能够找到联系人。
总算习惯了去掉 iOS 7 motion 的过渡了。
 OS X 和 iOS 的 airdrop 不通用的呀
估计到了 A9，不管 iPad/iPhone 还是 Mac 都用一样的 CPU 了。。。
还有这种事儿？！求国内女推友id ！“: RT :RT : 推上的日本AV女优头像收敛措辞优雅 倒是不少国内女推友恨不得把乳房整个露出来还总是话题涉黄 在精神上她们才是AV女优！”
 @Paveo  同谢 P 亲！
 ticket# 186598. Thanks
  我已经把 ticket # 给过两个客服了。每次换人都是上来什么也不清楚的样子(虽然往来 email thread 都在)。最重要的是，每次都石沉大海。
换个版本就多一个多小时续航呢@“: 既然Apple可以向Lion用户分发iLife和iWork，那么肯定也可以分发iBooks和Map app。其实所谓的Mavericks就是一大波app而已，OS自己的改进没多少。就连这些APP也没多大长进。”
 牛的
 那我明白了，我现在配置的都是主动管理型的。
 啥叫主动管理型？
 到了 2000 点以下买些指数基金是不是比较靠谱？
 上网搜 procrastination, 看看有没有适合的解药。。。或者上知乎搜“拖延症”，看看有没有解药适合你。。
 买了很久了啊，一般的股票基金，每个月定投一些。
 同跌。。。幸好没跌到成本下。。。
@Paveo 这是神马东东？
 说起 Evernote 就来气，这东西给我的感觉越来越差，亏我还是付费用户。
233 “: 发现用 BBM 约炮不怕被举报，当然不是因为没法举报，而是因为没人可约”
 你现在用啥路由？
  我还不知道，还没用上。不过对我来说卖点是：性价比极高，高度可定制，信号好。当然，主要是便宜。哈
 你太远，我先看看身边有没有朋友要。
我的极路由发货了，一口气买了俩，另一个还不知道怎么处理。。。
我去，中信银行的网银比招行差拉下好几光年！
 而且 evernote 的 customer support 就完全是坨屎。说起来就火大，连山寨公司都不如。
只有 arstechnica 的 OS X review 才能霸气的叫做 "THE Review"
RT : my sister is in shanghai right now, anyone know of any good xialongbao places she can try?
 因人而异吧，我从来没觉得晕……
 真受不了，没存在感，还是关了
 过渡的太生硬，没有美感。
娘的，7.0.3 把 reduce motion 打开后的过渡反而觉得不习惯。
ios 7 下蓝牙打开是不是不会增加耗电？
  yeah, that too!
  等不了了，中午就升，keychain 太吸引我了。
 233
  不是开玩笑？我还没升。
被我说中了 OS X 果然免费了
 ticket# 186598 I haven't had a response from support over 5 days!
 靠，还真是
 回头买个 argus 看看 M7 到底咋想的
My 5s has respring-ed twice today.... without me doing anything...
#fxxk ios 7...
 你想的话，能找到免费的
 去看看 lynda 的 Excel tutorial 会有更多省时间的发现！
Evernote has the shitest customer service support.
 妹纸不错！舔的很好
 @Paveo 不是这个字，另一个
自动 resrping 了。。。
 我显然是跟 iOS 7 beta 6 on iPhone 5 比的
 目前感觉只能说勉强不比 5 差
麻痹，2B John Gruber 说 5s 比 5 省电我还真心信了！ 
 这跟指纹录的好不好有关的。。。
人民币最近对美元没怎么升值啊，哥很郁闷！
RT : Fix for gyro-gate iPhone 5s... Turn on Do not disturb, plug the phone and close screen.. leave or 90 mins.. according to …
我有一种感觉，OS X Mavericks 可能会被 Apple 免费。
 log off
 贵司真恶，要放就下午都放了，早放一个小时有毛用啊。
 233
