今天提前回家了，项目发布上线真是一身轻松啊，做日常都是满满的幸福...
 求结果...
 那个谁开发的catchmouse还不错
自从微信加了几个大龄亲戚，好友圈里面就是各种心灵鸡汤，各种分享...以我为鉴啊，默默的屏蔽了他们...
有同学使用过das keyboard mac 这款机械键盘么？不知道手感如何...
按往年的惯例，红包作为家里长辈的礼金，13薪作为过年流水，年终奖也只能用来还贷款...果然是屌丝的命运
“: 我也推荐这个 RT : 刚才用「订票助手」成功帮主管预订了3张返程火车票，推荐下这个免费软件，很靠谱...” 刚才又订到一张T170的软卧
刚才用「订票助手」成功帮主管预订了3张返程火车票，推荐下这个免费软件，很靠谱...
 老家要用...
求推荐一个路由器吧，海淘Cisco EA4500貌似来不及了...
iTunes美国区好像没有「虾米音乐」，有什么app可以替代下中文音乐呢？
连续上了21天的班，还要继续上7天，感觉不会再爱了
  坐等今年新款rMBP发布...
 是不是限定只能13寸？我看来往的都是发15寸啊
昨天问了下老大，我们这边新入职的前端同学标配rMBP应该没啥问题，就是尺寸不太确定是13寸还是15寸...
现在开始蹭 的代理了...
RT : 在德国时跟朋友见了几个艺术品藏家，这张李松松的油画最神。这一个个极抽象却依旧可辩的面目…很棒！
画几乎真人等高，这是放在地毯上我站在二楼楼梯拍的。 
 这个是画原型图的么？
 你丫这么早就进入过年模式，还让不让这些997的人活...
来往官方帖子「『目前』活跃度与年终奖无任何挂钩」，然后HR又是邮件警告那些好友不足100人的工人，又是各种统计数据...呵呵
 信息量很大...
RT : 韩宁远：前几天看到有人在人人上讨论大学学到的知识有没有用，我可以这么告诉你：这些知识，高数、大物、物化、概率与数理统计、线代，本身非常有用，但是绝大多数人对他们的掌握程度没有高到能让你找到一份需要这些知识的工作的，所以这些知识在你们手里就跟大猩猩拿到了计…
 屯着...过年看
 下一步该进化空手走人，空手上班了...
 这啥？
face to lonely 
有一些原理性的问题，阮一峰老师总是能用通俗易懂的方式来解答...真是中国好老师...
 哥，你貌似感叹了几小时：）
刚才的「炉石传说」做任务赚的一个包，大家感受下…感觉好像卡牌没啥用处 
 路由器刷openwrt，挂载一块500G的硬盘，7*24小时无压力
 我主要下载一直不达标，最近一口气下了几部纪录片，终于达标了：）
TTG年度考核终于通过了，又可以安心潜水了... 
 目前是多个项目并行，所以暂时只招正式员工
 感谢支持，哈哈，目前人手依然紧缺啊：）
“:   任何不坦白福利的推荐都是耍流氓” 不知道有机会去香港/台湾/新加坡 出差算福利么...还有就是认识一大批香港/台湾的单身运营妹纸，每周都能东南亚人肉代购神马的...
  恩，新事业部，求推荐啊：）
 开发主要是Java方向的：）
阿里巴巴B2C国际事业部招Java开发/前端/测试，加入我们，你将亲历一个从无到有的全新市场搭建过程，你将接触并改造淘系最核心的流程（会员、商家、商品、导购、营销、交易、物流和支付）...有兴趣请
今年得固定分配点时间给高回报率的事情，比如跑步，比如...
最近的睡前阅读书籍… 
刚刚发布了一张照片 
 才看到，昨晚花1毛钱在TB买了一个给女友，谢谢了：）
It's time to catch time 
再求一个炉石传说的激活码给小伙伴：）
这年头啥破事动不动「发内网，抄送你主管+HR」，真是奇葩恶心的人特别多...
赫然发现我厂工号前100的没几个中国人了...
新年第一餐 @ INCITY | 西溪印象城 
工资已发，周围同事纷纷表示提前进入跨年模式..
有时候一直在思考是什么因素，让买家能有勇气+自信满满的真人秀的...
  这么夸张...我现在也是用的4s
随便组的卡牌，对面直接吓尿了... 
炉石传说新手法师适合用什么卡组了？
有点意思，刚完成教学任务，第一把就得到First Blood了，哈哈... 
   我找 压缩了一个直接下载游戏了...现在都玩上了
  谢谢了，已经搞定，我的ID是：奔跑的屠夫
   好吧，我在85%的时候关闭了，重新来过...
我一直卡在65%很久了，怎么破？   
 好的，我先下客户端
 来，邀请码
 土豪的金额...
今中午聚餐...地点是滨江附近...
「目前理工大学管理层不答应的原因是：我们的员工餐厅吃饭插队、停车乱停阻门等现象，素质太差」....哈哈哈哈哈哈哈
RT : 「Top IOS Sdk 使用文档(v0.1).docx」
作为淘宝开放平台 iOS SDK 压缩包里面唯一的文档文件名槽点太多无从吐起。
在项目室关久了，看到新来一位业务对口的设计师MM...这种感觉...
昨天把AppleTV 2nd升级到最新的6.0系统了，终于又可以使用DNS劫持观看节目了，代价是无法越狱了，XBMC就此成路人...
 让我先将iPhone，iPad都升级到iOS 7....
 恩，这个折腾了很久，我懒得动设置了，怕玩挂了，哈哈...
 买了个华为路由器，刷成Openwrt，专职负责PT
我家里有5个SSID...EA4500贡献了三个，PT下载器贡献了一个，电信光猫贡献了一个...  
TTG网站又打不开了，虽然我差20G下载量就能升级至ZB级别（免考核），但是看了下考核指标，对于我这种24X7的挂机党，真心压力不大...
 这是什么？树莓派？
这新人邮件发给工厂全体员工，这尼玛谁给的勇气啊...
RT : I love this photo of the new Mac Pro in our lab, next to an old Mac Pro: 
今天要拍跑步派的宣传片，联系的2个男同学全部因故不能来，4个女生高烧阵亡1个...难道是要自己上的节奏...
with my lovely ukulele 
连续约了三天新主管面谈下规划，都木有成功，不是他有会就是我被需求方按倒在地...逼急了只能用邮件沟通了
 韵达爆仓了...
突然有事找某同事，发现对方已经离职去对面写字楼创业了...看了下微博，才发现基本都是我厂离职员工的集合，不错，加油！
 我遇到了，重启一次好了
妈蛋，原来我一直交水费的账号是隔壁邻居的，自己的账号已经大半年没交过了...
连续半个月的0630起床，看来还是要保持早睡的节奏，现在只能靠咖啡撑着
 土豪
  百通的香港快线挺给力的，3天到港
刚才误把新来的同事当保洁阿姨了，而且我还让她帮忙擦桌子…我想今天是不是应该去项目室避难一天…
  赞！
 赞！
 恩，好的，那我这边需要修改配置么
 刚才还在想没墙可翻，肿么破，上个厕所好了，哈哈，太感谢了！
海外事业部技术团队招前端、开发一同创业，我们是组建不到1周的团队，主要面向海外淘宝业务，需要重构目前淘宝的交易主流程，VP直接坐镇指挥，有意者请直接联系...
RT : 匿名天下太平 RT  这类网站也2.0了，你们感受下。
一哥们辞职在家创业，刚在Kickstarter发起了一个项目，有兴趣的可以支持下：DSLogic - Multifunction Instruments For Everyone 
  专业黑厂50年...
 +1
 整体风格样式还是有关的，我github上找了个jqBootstrapValidation
我厂开始群发各种「表决心」「拥护X」「XXX不重要，只要我们XXX，就一定能XXX」等革命语句...恩，是的，KPI考核季度扑面而来
基于Bootstrap 3和jQuery有没有比较好的表单验证插件推荐呢？
宋冬野居然是1987年的，这嗓音听得像70年的...
 系統盤是SSD，一不小心用光了空間，開機都開不了，只能進入恢復模式用終端刪文件了...
Winter Gloves 
果然不出所料，旺旺的聊天記錄占用了7G，QQ的聊天記錄占用了3G，Airmail占用了2G
我說128G的SSD怎麼不夠用了，原來iPhone的備份文件夾MobileSync居然占用了35G...令人髮指的兇殘啊
Do the right thing, Wait to get fired
说实话开车插队这事，还是应了社会上的那句黑话「人善被人插，人恶骑人头」
 土豪...
送某同学去海宁买皮草，顺便去健身房训练…卷腹20*3，平推25*4，引体向上5*4…MAF有氧跑步1小时，回家洗澡吃早饭 
 可能还是跟你想用于何种用途相关，具体情况具体分析，一般来说手持延长杠、防水壳（貌似自带）、头戴/胸戴之类的...
 比单眼烧红圈是便宜不少，但是Gopro的配件烧起来会超过机器本身的价格很多
 配件慢慢烧：）
有100块钱亚马逊礼品卡，不知道买些什么书看那...最近光顾着跑步，都快成文盲了
 期待评测，买了什么配件么？
好久没登录hdwing，发现改版了...
最近在美帝买东西，真是见怪不怪了… 
Was out running 5.43 km with #Endomondo. See it here: 
Was out running 4.89 km on Dec 2 with #Endomondo. See it here: 
来自英国的Karrimor Running Gloves，小众品牌做工比Nike之类的好不少…冬天跑步做好四肢的保暖工作，非常有必要 
 不保修了吧...
貌似真的要拉帮结派了...
Was out running 6.01 km on Nov 26 with #Endomondo. See it here: 
Was out running 7.11 km on Nov 28 with #Endomondo. See it here: 
Was out running 23.33 km on Dec 1 with #Endomondo. See it here: 
昨天在魔都试了下salomon speedcross 3越野鞋，才想起来好久没有宠幸Vibram KSO Trek五趾鞋了…感觉冬天穿袋鼠皮也也蛮舒服的，今天就穿它排酸跑吧 
马拉松等待存包，好冷不想脱外套 @ Muse 
好啦，我知道你是家面馆啦 @ Starbucks | 星巴克 
还没天亮就出发，住在乡下又爱跑马拉松的孩子，你千万别惹啊 _@ 
明天出发去上海，准备后天的上海国际马拉松，11月跑的断断续续，跑量勉强破100KM...这次的目标依然是没有要求，完赛即可，享受跑步：）
Nathan Race Belt，这东西有点小众，不过为了不戳破战衣，只能下血本了 
芙蓉哥哥...“: 这S型拗得好辛苦 ": 周日马拉松比赛定装照 "”
 政府关系专家，您好...
有位台湾同学提醒了我，美国运通卡因为是全球统一发卡，所以可以修改Bill Address为任意国家任意地址...刚才已经通过电话让客服修改成美国地址了，试试看能否通过美帝验证 
 好吧，那请问这个可以借用么？
 财付通是绑定QQ的么？
哪位同学开通了财付通的美国运通卡功能，求代付...账单地址必须美国境内真是被搞死了:(
 好吧，谢谢
有没有哪位同学开通过财付通的虚拟美国运通卡服务？目前无法注册了，想弄个帐号
 现在没有开放注册哦
 ？
朴实忧伤的旋律，一唱三叹的歌词，轻而易举就把你引以为豪的那些陈谷子烂芝麻破事给拽出来，让你独自流泪，让你妄自菲薄，让你活生生把刚泡好的老坛酸菜面给放凉了。
恢复晨跑MAF，Under Armour的Coldgear 在早上6度的情况下保暖排汗毫无压力，跑完拉伸后内侧依然干爽 
 上马你去么？
   好吧，我比较土的是复印完后将纸又放回打印纸中，再打印另一面...一张纸打印2遍
解锁个人成就之—独立完成身份证正反两面复印 @ 阿里巴巴西溪园区 Alibaba Xixi era 
 Could you tell me, what's wrong with my package?
 When i track package, i found it status is "Damaged, unable to deliver shipment - Please contact shipper/merchant for details"
 Yes! I had order some products from amazon which order id is 116-5702622-6868221, and shipped with Fedex #9261290100157556530607
 Did anybody on duty on sunday?
Get off work 
某同学和我说过今年的KPI：「今年必须招满X个纯种的洋人，还必须Native speaker of English」，然后UX就是各种International范了
 我自己比较喜欢用手动的，吉列锋隐超顺电动刀架，带震动的，用起来不错
 我去年就买了790cc送父亲大人...
我觉得剃须刀这东西，要买就买个最好的，然后你就对任何相关sale熟视无睹了...
 赞！
邮箱多了封邮件标题是「抱歉您未能在本次抽签中获得车位」，想想目前有1000多位工人抽30个车位，真是中国好车位啊
 有想法
 Mac QQ 3.0.2，主要修复多屏下的截图问题
Xbox One今晚Amazon开始接受预定...
 我都是用 The Camelizer - Amazon Price Tracker
 握爪
有前端、交互、视觉对淘宝海外业务感兴趣么，我们这块招人嘿... 直接向VP汇报，Base杭州，但是有很多机会去香港、台湾、新马出差神马的
 囧，只求正常使用
鉴于Sparrow最近不停的Crash，我今天正式转用Airmail...
 多爆几次就会提升了
RT : 经典！ RT : 问：共产党在抗战中到底扮演了什么角色.LOL网友回答：你们先扛着，我去打点钱...
RT : 用电脑访问 , 从应用里面进入「我要付款」可以账号间免费转账，我会随便说吗
在书房用MBP提交代码后，去卧室拿着MBA继续Coding...
 anyway,先坚持下去健身挺好：）先不聊了，明天早上要进行LSD训练，睡了，晚安
 求自爆线条
 晨跑我会喝400ml蜂蜜柠檬水+一小撮葡萄干，回来后再吃早饭
 嗯，我觉得最好的平衡是，有氧训练每周穿插2-3次无氧，周练6休1
 我现在都是空腹晨跑，一开始做无氧不太合适吧...
 嗯，我一直觉得增肌比减脂难：）我的目标就是控制体脂到一个比较低的范围，然后再增加部分肌肉，有线条就OK了
 日常饮食有什么建议么，我暂时还不想吃蛋白粉之类的
 专业！我现在有氧后会做卷腹20*3，平板支撑1min*3，深蹲30*3，感觉加到4或者5组会好些...胸肌准备12月份开始系统训练，不过不想增加维度，免得太夸张。游泳目前是没条件，只能用划船机代替了（可以练背肌）
 跑步还是以减脂为主，我就是力量训练不系统
 哥，你想多了
今天在健身房搞了个小铁人三项，求健身达人指教如何快速练出胸肌和腹肌线条 
放弃了自己搭建gitlab的计划，还是使bitbucket省心：）
吃完饭就犯困...
RT : Every office has its show-off 
   我能说我连9.9的打蛋器都没秒到么...
今天换KSO Trek晨跑8KM，衣服穿的丹麦Newline，排汗性比UA弱爆了，还好上次没穿它去跑马拉松 
老狼过来给工人们庆功 @ 阿里巴巴西溪园区 Alibaba Xixi era 
RT : 点赞👍 RT : Brilliant! RT  iOS 7 里可以屏蔽指定联系人，一个联系人里可以有多个号码，所以我现在都这么干（如图），设置好阻止，然后有新的 Spam 就添加到这个联系人里 http://t.co/8LYvL…
爲什麼臺灣同學拍的紀錄片就這麼熱血呢？2013 東京馬拉松 (樂極生悲之無助篇) Tokyo Marathon:  via @youtube
Was out running 9.01 km on Nov 10 with #Endomondo. See it here: 
Was out running 7.30 km with #Endomondo. See it here: 
RT : 我觉得淘宝算是「比较丑」的一家，每次想发给别人没有尾巴的 URL 真的像是在「淘宝」  当然了这还远未到丑陋的极致。
今天没什么心情写代码，处理一些杂事吧
气温降低晨跑的动力骤减，起床与否是个哲学问题，anyway，恢复晨跑MAF 1小时训练。皮肤风衣和空顶帽也能帮助热身阶段维持体温，推荐下 
老狼在现场 
有人能告诉我，为什么系统硬盘的「其他」会这么大，最近甚至都占用到我的系统盘0KB... 
今天在家休息，旺旺和邮件少有的不多...这一定是黎明前的黑暗
大家在庆祝狂欢的时候，技术同学还在默默的擦屁股...
The Internship 的Google式片尾真是太赞了！
 方便秒杀么
Was out running 4.05 km on Nov 5 with #Endomondo. See it here: 
Was out running 3.38 km on Nov 7 with #Endomondo. See it here: 
Was out running 6.77 km with #Endomondo. See it here: 
Was out running 21.87 km on Nov 3 with #Endomondo. See it here: 
Was out running 4.29 km on Nov 4 with #Endomondo. See it here: 
 加班的间隙保持适当的运动量神马的，最讨厌了...
