閉眼養會神
 嘿嘿
 motog也能休眠？
 远传是哪？
 穿上衣服滚
RT : 呃，那个，谁说要请我东莞全套的？
 霸气侧漏啊
RT : 產品的意義 ，求男版翻唱！ sample  
 烦 刚装了一台电脑 网卡驱动也没有 下了个也装不上
 管理员帐户 在操作的时候说我没有权限
傻逼WINDOWS
is IMPORTANT!!
opportunity
 什么都看不到！
 开着玩嘛
#Timber 换上了温文尔雅的复古新装！著名翻唱团体#Scott Bradlee &amp; Postmodern Jukebox#最新翻唱Pitbull与Ke$ha的这首热单 
剛才說一個人色盲 然後被T了 原來人家是管理
 看谁技高一筹
Lol Cat 😂 With Jessa 
😂😂😂😂 
GoAgent開全局模式之後速度非常快 還是早上的緣故
Metta World Peace 17 Points Full Highlights (11/3/2013):  via @youtube  看起来好流弊的样子
RT : 求推荐好用速度快且价格实惠的iOS加速代理，类似曲径这样的
 我觉得也是
 前几天遇到了 马上又弄两个ID
RT : Any Prison Break fans out there? 
RT : 俄罗斯冬奥厕所里的双人马桶，乱象丛生，不愧是前共匪国 
SEXY! 你在练什么 腹肌？RT  一周练习成果 
RT : "My friends and I decided to leave a little sculpture on our school's field." -Canon McMillan High School http://t.co/P…
RT : 顺手补发一下从香港到东京的飞机上，飞经台湾时拍到的夜景灯光，当时第一反应是哎马台湾全岛都是地龙封印啊！ 
Wow, was it an earthquake or did you just crush my world.
 不發推的就留著吧 關鍵是不在還用機器人找存在感的
多半是廢了 MD 重裝
虛擬機上不了網了 有的搞了又
 推特的搜索功能 好想只能搜到一定时间内的推文
生在一個有Google的時候感覺很好
 原来你贴过图 嘿嘿嘿 邪恶了
 这样啊 怎么增加威望
 草榴太扯了 居然要1024秒才能回复一次
 PAPA的时候顾不上胸了
什麼檔次？ 
燒壞的硬盤 給拆了 
 老子有fo你
 放大還行
 LMAO
  完全沒看懂 表情不正常嗎
 沒準是另一個你
一個月不發條推 整天機器人在上面blah blah 不掉fo才怪
 要是其他渠道的呢？别人国外带的等等  怎么保？
就在愛剛才還想嘲笑別人在冰上走 趔趔趄趄的 自己就差點摔倒了
 CUTE
有的人進來 就會有人出去 因為就是那麼大點的地方那個
 无理取闹！
 Thumb up!
RT : Hey buns! Want a personal video message from me on Valentines Day? Check out this fun competition :-) #HappyFriday :ht…
Amazon上买的电池用了一个月又退了 真乃良心企业啊
科普 珍珠疹 
  听说水货也可保？
利拉德参加扣篮大赛下面全都是黑的
湖人当时给了两份合同，1份是5年1.1亿，另一
份是3年9100万。沙克不肯，非要5年1.5亿，
还当着老巴斯和他朋友的面对他吼“PAY ME”，
老巴斯忍无可忍才交易了鲨鱼。如果鲨鱼愿意接
受湖人的合同的话，也不至于生涯末年四处流浪
辗转了。确实挺可惜的
Since when Slam Dunk contest became group competition?!!
纵观这几年的社交网站的主旨就是"connected"&amp;"share"
未雨綢繆啊
一起蹭的那個信號好的無線 現在又出現了 娃哈哈
燒了個硬盤；原來暴力破解密碼會丟失數據
亞馬遜把電池取走了
RT : วันนี้วันพระ ทำบุญทำทาน เข้าวัดเข้าวา กันนะ ... ฮูกกกก 
#WTF  RT   #好想做爱 男的也行
RT : 去youtube区域限制最简单的方法,只要去掉一个省略号~~
mark 
  帮吃
RT : In the truck 😂 
 改了好幾天了
RT : 请教海淘用什么转运公司好？ 谁有转运中国的邀请码，能否送我一个？
雪粒 什麼時候會有鵝毛大雪呢 除了往北沒別的辦法了吧 
什麼東西 弄個小框子
百度文庫TMD
  这其实叫合理规划的了 因为总做一件事情难免会感到厌烦 所以换别的事情 让脑子休息下
丹尼格林现在这么吊了？可以运球攻了？
 引以为戒
唉 防守隊員沒給德隆一絲落腳點
布朗 我说吧有点脸熟
邦纳Wild Open 投射出三分 直接打板
 这是在玩制服诱惑麽
 
 还有十天吧
看你刺的比賽了
RT : 似乎的确是这样RT : 转：请问这列火车是开丢了吗。。 
Gibbon being an a**hole to a cat  via 
RT : Me, Ed, Cara. Singing songs in the US ambassador's house. What is life. 
RT : 年轻人问道禅师：“我志向高洁，出淤泥而不染，无法容纳这个污秽的世界。”禅师拿出一个袋子让年轻人把屋子里的垃圾装进去，年轻人很快就装满了，禅师又拿出一个袋子。年轻人恍然大悟：“您是说只要有足够宽广的胸怀，就能容纳这个世界？”禅师摇摇头，指着袋子说…
RT : Just trying to be like George Washington. caradelevingne 
Still SNOWING!!
RT : 18+ RT : 【民国结婚证书上的一段美好的话】 “两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。
Always try it before you PURCHASE!!
今晚的女生都是怎么了
 在某宝上搜
 绿箭已放弃
 不覺明厲
flipagram這個東西可以分享到推特 FB 以及G+
在累的時候總是先咪一個小時多 然後醒來折騰會 然後再繼續睡
 参照你头像了
 鞋？
 why
 听说你要跳槽？
RT : 山东杨洪: 【台湾报纸斥大陆抗战剧：勿让国难变娱乐 勿让国耻变笑话】台湾《旺报》26日称：大陆娱乐化抗战剧是对历史的不尊，更是对先烈们的不敬。如果日本兵是纸糊的，武侠能比子弹跑的还快，那我们还需要如此长时间的抗战吗？把历史剧当武侠剧，把耻辱当成娱乐，…
 还是黑白照有感觉
 是的
 真人？
 撸点太低！
 鞋子不错！
 不贴

又被亮了
RT : 这个是tweetbot的原型 RT : if kickstarter had existed in 1925 these would be everywhere  http://t.co/SX3A89…
RT : 这个是tweetbot的原型 RT : if kickstarter had existed in 1925 these would be everywhere  http://t.co/SX3A89…
 
Gates Spends Entire First Day Back in Office Trying to Install Windows 8.1 How hilarious
RT : Duh 
 His wife/gf should be the one who feels awkward.
我湖真夠悲壯的
RT : #Lakers7 RT : The Lakers bench. Only two players available. 
 不回家住哪？
  在一起！
 you can make up one!
 什麼店
  not naked?
 熊掌？
RT : 推上有谁代购N5吗？
在用電腦的時候要關閉其他IM工具 一次做一件事情 不要同時開多個網站 這樣可以提高效率 減少注意力的分散
蹭的這個無線信號太差了
不忍直視RT                                                                         #sorrynotsorry 
推特改版了很不適應，以前標記推文的時間都是在末尾 現在改成了在推文結束的地方。。 參差不齊的
致力於建造個穩定的生活習慣。
挂了还打过来才讲的通RT为什么呢？RT :2010年8月，因为工作和父母约法三章，我结不结婚生不生小孩不能管。三年来，父母没敢给我提这事，去年我妈忍不住打电话给我，说邻居阿姨给我介绍对象，她还没讲完我啪一声挂，然后她三个月没敢打电话给我
 不相信
 这么明显？
这个点晚饭是不是有点早RT  感觉辣的好爽RT : 自己做的晚饭 
又上傳了個ID 原來剛才看視頻把流量都費完了
Over Quota
This application is temporarily over its serving quota. Please try again later. 好想是今天流量用完了
RT : 【加拿大普通签证全部升为升级为十年有效】加拿大3日宣布，自2月6日起，所有赴加普通签证将自动升级为多次往返，有效期10年，每次可停留6个月。签证 费将从150减至100加元。另据加驻华使馆，加拿大公民或永久居民的父母或祖父母可申请超级签证，有效期10年，…
RT : RT : 归根结底家里条件好就可以出来拼，你换个家里父母务农一穷二白的是要你乌鲁木齐的工作还是上海的打拼？打个比方富二代可以随便拿50万去做生意输也无所谓，双下岗职工的子女敢拿全部家当去么，然后富二代发文说我敢拼成功了你不敢拼你失…
RT : 初五到了，临沂将迎来首批名媛贵妇返程高潮。不管过年在村里装得多温柔多淳朴多善良多大方，这个时候都要：从临沭！从莒县！从郯城！从沂水！从沂南！回城里！走国道，跨大桥，脱掉花棉袄，穿上假皮草！到拿铁！到T3！到大都会！回到毛哥，张叔，uncle，爹地的怀抱
 幾個小姑娘
 什麼也不說了！
聽說我湖又傷了好幾個
Dinner Time.
自從關注了幾個老外帳號 TL上很忙了
 看样子得有好几厘米厚
老鼠又沒抓到 還讓它啃了我麵包
 卧槽哪啊 今年还没见过雪呢
官網好想顯示不了具體多少條推文了
上面那一條白真難看 還是以前的好
今天兩個絕殺 小伙子槓槓的
註冊了一家台灣的網站 太扯了 想下載個附件說權限不夠 升級太慢 真是坑爹
 今天沒有你刺的比賽吧
RT : 小白昨晚去倒垃圾，在公共垃圾桶里捡了一个山寨Note 3，包装完整，膜都没揭，还自带一个套。回家插上电跑得嗖嗖的，在eBay上卖了九十刀。他气愤地说：美国人太浪费了。
 無圖無真相！
 馬太效應
 要淡推？
 綁在一起就可以了
RT : 
好想之前Retweet是在推文下面顯，現在在上面顯了
 把你凍成雕像
還是我改版延遲了？
What the fuck is going on?!! 
共產黨之前不也相親麼 呵呵
刮鬍子把嘴唇掛破了 果然太快了不好
谁是烂泥RT干起来是啥意思啊 RT : 好吧来吐槽一下昨晚的事，昨天表姐，表弟和我给表妹带回来的丈夫接风，第一次见，让后表姐表弟和妹夫就喝多了，喝多了那死样啊操蛋，还差点干起来了。烂泥扶不上墙"
 这个家伙很操蛋的
RT : “: …萌一脸血 RT : 我哥长的高大一米九二，找了个女朋友一米五多点，。奶奶在胡同口闲坐，看我哥和小女朋友出门，大清早有雾又赶上我奶奶眼有点花，冲我哥的背影喊：“斌斌，你拉个皮箱干嘛去啊？(转)”233
那种大腿肉多 小腿还可以的女性 是胖吗
原来Jordan也脱发。。
真的是两根？RT  一大早我就给熊孩子们上了一堂自然科学……我知道的原因也就是因为爱吃蛇，小时候常等长辈把蛇搞死了就兴奋地研究它的身体（不对…… 
 你也讀？
 天下皆知美之謂美也，斯惡也
要買個剝瓜子利器
RT : Washington, DC, 1913. 
鬍子不刮不幸福啊
 橄榄球？
不作就不会死RT   新闻里各种人患禽流感的新闻啊，而且都是南方。#我大东北真是人间福地
 那这个"敏儿"指什么
 high five!
 妹儿的谐音？
從嘴里吐到手掌里，然後又舔了，咽下去了。Naughty, naughty!!
嗯，出错了...发帖速度太快了，稍稍休息一下再发吧。 怎么还不让发帖了
大橋未久
 你名字里有个敏啊？
婆娘RT 有個 RT : 你得 RT : 首先RT : 婚外情听起来好刺激啊！好期待啊！
晚飯省了，又不會餓死！
天黑的越來越晚了。 過兩天就立春了
 YOUTU上找吧
不明白为啥今天哈等那个扣篮是十佳之首，难道是第一SG的缘故？
龙王的儿子会并
 流星？
当爸爸妈妈的亲注意啦，快让你的孩子去写寒假作品，不要听摇滚乐，否则他们一定也会变成这！个！模！样！！ 
 总决赛你刺可否一战？
100W $不是底薪麼
 有了这块拼图，遛马队夺冠指日可待！
RT : “: 发达国家的生活有一种迷人的延续性。几十年的家具，几十年的老房子，几十年不变的市区天际线，几十年不变的生活方式。没错，隔壁的大爷年轻时也冲浪玩滑板飙车泡妞抽叶子。人没有被时间和变革割裂，就变的无比从容。” 赞!例如：“爱人，戴上吧，这…
 你不是要戒么
每输一场就距离威金斯近一步RT : 山猫都敢输 这是冲状元去了 ": 恭喜我湖又輸一場"
