别跟傻子计较 因为到最后 分不出那个是傻子。
RT : When people ask me about you now, I never know what to say.
RT : Just because I don't talk to you, or text you first, doesn't mean I don't miss you. I'm just waiting for you to miss me.
Hungry....
不论谁消失 世界还是依然如故。
第一次有了想保护某人的想法 但却什么也没办到而失去了你。
幸福的梦会让人感到不幸
Traffic Jam 99...
RT : Wow 
RT : Coolest room ever! 
尽力了 才有资格说自己没运气
孤独 是让你思考自己的时间。
RT : Iceland 
RT : Perfection 👌 
RT : Bathroom build on top of an abandoned elevator shaft 
RT : 2PM celebrates their 2000th day anniversary  
RT : Lazy river throughout your house 😱 
RT : City rooftop pool 😍 
承诺是张白纸 再厚的剧本都有结局
真不真心 一眼就看得出。
明天去买新号码 那些旧的人删完 再来过。
RT : Live without regrets.
世上只有想不通的人 没有走不通的路
RT : 找依靠　卻沒有我想要的好
一个人炫耀什么 证明他自己缺少什么
 Apa tu.?
睡觉噜。。~zZ
大多数的人一生只做三件事 : 自欺，欺人，被人欺。
什么时候放下 就什么时候没有烦恼
人之所以痛苦 是在于追求错误的东西
RT : 好朋友不是陪你笑的那个，是看透你所有样子还肯陪你癫的那位。
Tired die....
RT : 骗一个人的时候，你会失去一个相信你的人。
Badminton later Feeling Good.
三人行 必有我师 三剑客 必有一强 
三角恋 必有一伤
怕忘记你以后 没有回忆拿来怀念了。
RT : 很奇妙的一种感觉是，曾经的陌生人，突然之间成为了你的整个世界。所以，感恩遇见。
人最终面对的是死亡 烦恼算什么。
Dun reply better.~
RT : You are. 
RT : This indoor pool is perfect 
RT : 【雙魚座】 1、喜歡吃，頂級吃貨。 2、霸道，有很強佔有欲。 3、懶，超級怕麻煩。 4、愛捉弄人，事後還經常自鳴得意。 5、超自戀，沒事就愛臭美。 6、容易害羞，遇到喜歡的人反而會疏遠。 7、外冷內熱，對陌生人視而不見。 8、固執，不善於變通。 …
RT : Amazing penthouse  😍🙌 
谁会觉得肉疼却再一次用刀去割自己呢。
别把一瞬间的事 当成以后
一万个美丽的未来 都抵不过一个温柔的现在。
Text me lah.•﹏•
RT : “: 有心的人，再远也会记挂对方。”
爱情诺好就是幸福 不好就是回忆。
 哪不要维持咯。
 你觉得你能活多久 才维持下去。?
乐观不是没烦恼 而是懂得知足。
RT : Reasons why I stop replying: 

1. I'm busy

2. you're boring

3. I'm mad

4. you replied with one word

5. I'm on twitter
…
爱情就像鬼 相信的人多 遇见的人少。
里面什么都不多 钱最多。。
Lost my wallet again... Fk
RT : 最怕一直在乎的人最在乎的不是我。
RT : 每当我想靠近，你总会装冷静 
也许之间有个距离吧 最多也只能做聊天的伴。
就知道你在外面的啦。!
Dun tell me send wrong..-_-||
RT : “: 翻身翻身 咸鱼都会翻身 翻身”
RT : Collège de Valleyfield, Quebec, Canada 
这次死定了。。。
RT : Always left me alone.. !!
RT : Castaway Island Maldives 
做的坏事多 却想得到好的回报 难以实现。
RT : Blue Pools ~ Queenstown, New Zealand 
总喜欢把事实当成玩笑 然后用玩笑来掩盖事实。
更好的自己 才有机会看到更好的别人。
不喜欢才会挑三挑四。
RT : The spiral staircase is a nice touch 👌 
RT : 一个不欣赏自己的人，是难以快乐的。
RT : 无论做什么，记得是为自己而做，那就毫无怨言。
RT : Frozen Venice. 
RT : true 
RT : This is beautiful 
RT : Winter in Paris 
机会难得。
守着你 但心不属于我。
不介意你爱人 也不介意你被人爱
每次只会找借口。。-_-||
是你走得太快 还是我跟不上你。。
RT : Beautiful design 
幸福 只不过是 一个词 两个文字
性福 只不过是 一张床 两个人爽
再美的梦 只要醒了 什么都没了。
该放弃的绝不挽留 该珍惜的绝不放手。
Wanna keep chat with you. &lt;/3
RT : 一见钟情的容易散，不代表慢慢培养感情的就不会散
RT : 要就要，不要就不要，烦那么多也是没结论的
RT : Swimming through the house 
RT : 也许世上最美好的爱情就是你喜欢他，他喜欢你，你们却没有在一起。 
RT : 朋友比情人还死心塌地
RT : 爱，不是因为你找到一个完美的人，而是因为一个不完美的人在你的眼中变得完美。
RT : Rainfall shower 
RT : Boulder, Colorado 
遗忘不完全是坏事。
RT : Wow 😱 
RT : Aurora Borealis, Alaska 
RT : 自找的痛 , 有什麽資格喊痛.
RT : The worlds largest underwater gypsum cave. Orda Cave, Russia 
有多少人遗忘了快乐 却把伤心的往心里刺。。
最难忘的就是 你不曾想起 却永远不会忘记。
活该自己一个人。。-_-||
无言。。
就算你知道 我也不想告诉你。•﹏•
RT : 在沉默中爆发的情绪一发不可收拾。
RT : Incredible 😍 
吃早餐。•﹏•
对鬼的印象很深刻。。-_-||
RT : Beautiful 👌 
才睡两个小时。。。
全部来我家睡。。•﹏•
In house Cafe.•﹏•
Haizzz..~_~
RT : I'm single but I know exactly who I want.
做人 干嘛为难自己。
不要羡慕别人 你看见的不是他们经历的所有。
经历告诉你太过在乎就是失去的开始。
不要追求什么结果 每个人都一样 就是死亡。
RT : 明天是什么节？
bc一节，bm两节，psk一节，pdg一节，sc两节，mth一节咯！
RT : 每次不开心,别人说什么做什么我都会发脾气
RT : Dream home 
RT : 情人节又怎样？不用读啊！
我的心很脆弱 只要你一刀刺进来我就会死 哈哈。•﹏•
RT : 如果失去能让你懂得珍惜，那何尝不试一试？
RT : Precious little piglet smile! 
没有一百分的另一半 只有五十分的两个人。
朋友就是把你看透了 还能喜欢你的人。
RT : 没有好朋友的人永远看不到自己身上的缺点
RT : 你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。
RT : California Dreams 
今天要对六小时的电脑。。。
RT : You make me smile so easily.
RT : People who judge, don't matter.
People who matter, don't judge.
RT : The real truth about college 
RT : The Palouse region, Washington State, USA 
RT : Beach house 👌 
RT : 你唔明個種感覺。
睡觉能忘记一切 哪有都好。
RT : When u told someone something sweet and she ignore it
RT : 
差点发错信息。。-_-||
RT : “: 最愚蠢莫过于手贱去看影响自己情绪的东西。”
闷。。。
Malaysia 终于下雨了。•﹏•
明天可以休息了。哈哈
 know wat oh.?
老爸只会在新年时笑。😤
Phone no wifi dy..
Fuck 又错过一次机会。。！！
到家 没带锁匙。。-_-||
够力塞车。。
肌肉酸疼。。-_-||
  Of cause not.•﹏•
Wait you. &lt;3
No line arh... Sry for late reply.•﹏•
2pm start lesson lecture haven come..-_-||
我要回家。。。
辉煌时候一定有 就看自己怎样走。
RT : Lake Louise, Canada 
 Haha. See first lah.•﹏•
 Okok. But if you one ppl go only sms me. Let me know the time.
 1pm break.
 Yaya. Jalan sikit boleh sampai.•﹏•
 Haha. Later I break one hours only Wan.? •﹏•
RT : Spectacular home 👏 
直接问 如果失败就够力。。-_-||
 Work free ma.
星期五前要去买新鞋。!
You are more beautiful than you think.
在我眼中你是女王 而不是公主。•﹏•
 Cause wan go college..-_-||
RT : I CAN NOT STRESS THIS ENOUGH 
Sienzzz 7 fk fk fk fk fk fk...
Morning.•﹏•
每次聊天时间都不一样。-_-||
 哈哈。几张一百没得找。
不好意思打招呼咯。•﹏•
 -_-||
没散钱搭巴士。。。
电话要死了。。。
 欺负人你就厉害。
 Sry boss.•﹏•
明明不是陌生人 却装得比陌生人还陌生。
 等下叫人修你。! •﹏•
做在冷气房都会流汗。。。
连吃两餐。饱•﹏•
昨天是历史 今天是开始 明天谁都不好使。
RT : 有些人一直没机会见 等有机会见了却又犹豫了
太恐怖了 这天气。。就快变黑人了。。
很热啊。。。。。
别人看不起你 很不幸 : 自己看不起自己 更不幸。
Sleep now. Night•﹏•
RT : Yep.. 
RT : Over thinking does kill your happiness
Cant sleep arh later how go college...
明天不想去学院。。~zZ
How to date a Girl.? •﹏•
RT : friends.. 
