New post: "百字令·投袁大琴南" 
莫失莫忘，仙寿恒昌
去年上半年的事一点都想不起来了，情绪失调对记忆力也有影响？
RT : 問：年轻时候最应该害怕的事情是什么？

答：由于害怕而什么都没有做。

Via 知乎日報
微信各种不对齐很让人抓狂
失落起来狂吃巧克力，并且还是自己买的
当开始翻 , 那就证明我已经无聊到饥不择食了
 难怪刚刚看到 Jon Stewart 在 The Daily Show 里调戏他
圖書館裏一噴嚏，不亦快哉！
New to Fitbit at 
梦到拍电影，刚有一个人超级长镜头，就被震醒了
I just scored 3,186 in !  
如今寫東西，一段話一百四十字不多不少
其三十：看人风筝断，不亦快哉!
其十八：久欲为比邱，苦不得公然吃肉。若许为比邱，又得公然吃肉，则夏月以热汤快刀，净割头发。不亦快哉!
其十一：朝眠初觉，似闻家人叹息之声，言某人夜来已死。急呼而讯之，正是一城中第一绝有心计人。不亦快哉!
其九：饭后无事，翻倒敝箧。则见新旧逋欠文契不下数十百通，其人或存或亡，总之无有还理。背人取火拉杂烧净，仰看高天，萧然无云。不亦快哉!
New post: "你最孤獨的時刻？" 
清理鍵盤基本靠吹，有什麼好的辦法呢？
I just scored 1,407 in !  
RT : I don’t have time for sympathy.  
新玩具 
Ignorance is Power
只怕此生睡不长、梦不少、人难料、情无主
话不投机半句多
十一点睡六点半起，你可以的！
大家好，我刚刚失忆了，很高兴认识你们！
WHERE IS THE MAYOR? (@ 上海交通大学闵行校区 | SJTU Minhang Campus) 
莫春者，春服既成，冠者五六人，童子六七人，浴乎沂，风乎舞雩，咏而归。
RT : “就好像舔了一口的糖掉到了地上，出门玩却发现下雨了，花很长时间下载好的电影被说数据损坏需要重新下载，手机提示新消息却发现是应用软件更新，我怀着满满的期待却掉进漫无天日的绝望，这就是你给我的感觉。”
今晚其实有点困，但是一直在想你会不会半夜醒过来。搞不懂我自己，为什么在意得那么多，活得那么累。还有，为什么这个时候总是肚子那么饿。
怎么现在国产电影都那么卖力地挤沟？
RT : You sir, made a really good point  
#FML
失眠了应该去做点事然后再睡觉，但是这么冷哪愿意爬起来
厌食，失眠，快要飞升成仙了么？
Check out "Narrative" by @Memototeam on Vimeo  #Vimeo
煮十七个汤圆，我发现连个锅盖也没有 #FML
老子背个邮差包就是售票员啊？！
有人过来扯淡么 (@ Zoo Coffee) 
嘿，门牙还可以滤茶叶！
 Google Play 的搜索确实很渣，官网不能下载的话需要手机上切换到其他国家，好像是清空谷歌服务框架数据再翻墙登录一下
一直那么背，只能努力一点才能活下去了
 我碰到的是唤醒不自动连接无线，关掉蓝牙就好了
New post: "美麗新世界" 
AXE Peace - Make Love Not War Official 60 Call to Arms Official Extended...:  via @youtube
“...这样的话，我们的中国梦才能做得更好”，这主持人是高级黑
应用挑选三要素，产地、图标和权限，排名分先后
梦到喝一杯蓝莓果汁，然后就醒了
今晚就一个人坐着看电视了
Just posted a photo 
 联系人里存的号码有+86前缀所以就不能识别鸟，好忧伤
壳酱  微信话费充值不能识别+86开头的号码么？
用了那么久的手机终于开片了！
 老板来一份！
1 Second Everyday - 2013:  via @youtube
鴛鴦奶茶，搞定收工！ 
金華冰室 
香港藝術館 
Just posted a photo 
我們的目標是星辰大海 
九記牛腩 #深夜报社 
香港歷史博物館，還原度超高 
唐閣四 #深夜报社 
唐閣三 #郑重推荐 #深夜报社 
唐閣二 #深夜报社 
唐閣一 #深夜报社 
REAL A LONG QUEUE 
翠華三，當然得有菠蘿油 
翠華二 
翠華一 
進蘭桂坊的首頁就冒出岡本的廣告是怎麼回事
I'm at Eslite Bookstore 誠品書店 (Causeway Bay) 
貓架子上為甚麼有衣服？ RT  一群老大哥在看着你 
44 HKD 奶黃流沙包 labmade 
純為上，糖朝 
细面鲜虾云吞 #深夜报社 
能见度略低 
I'm at Guangzhou Baiyun Int'l Airport | CAN (Guangzhou, Guangdong) w/ 7 others 
I'm at 台州路桥机场 - Taizhou Luqiao Airport (Taizhou, Zhejiang) 
You've overcome death, but you can't overcome those stupid.
擦干净眼镜上的灰，于是就看清了屏幕上的。
支付宝又改版，能不天天想着折腾用户么？
Just posted a photo 
量子江湖似乎推到年后交稿了，希望 14 年能成书吧
 v1.2 需要手动下载么？
 DB自带 PDF 查看，也可 OPEN WITH
Search, Compromise, Research
New post: "Happy 2014" 
RT : Happy New Year, world!   #nye #photojournalism 
RT : You think he's dangerous? 
 顺畅的话还是能到 30k/s 的
This year, for my special love to prime number.
2013 
 白老师会被打成反革命的
RT : An 1815 principal decrying modern technology 
神说，Foing 得是质数。
 哦，有点懂了，那问题就是之前的修改弄乱了列表，导致最后没有 fallback 到 alfred，所以就显示了默认的，可以给我发一下现状的 bypass 列表么？me [at] blaulan [dot] com，或者 github 提 issue 也可以
 对了，其他网址也是一样的情况？
 我觉得可能是 alfred 频繁调用导致搜索不到插件了，重启一下 alfred 或者重装一下插件试试？
 这应该是 alfred 找不到 bypass 对应的规则，然后返回的默认信息。现在也不能添加别的网站了么？
 嗯，稍等我去试试看
Check out this story on Foreign Policy 
 前几天不是出了一个安卓版么？不过好像已经下架了
RT : #MadeWithPaper ()  圣诞将至 
 挖矿？
RT : 安德的游戏 1月7日
霍比特人2  2月8日
合成「高级测试犬」成功 RT  这俩月加强下高级并发异常和测试的知识…
 没吃晚饭只能舔舔嘴
  那应该不是插件的问题，插件需要密码才能修改 bypass 的
  我也没碰到过呀，可以告诉我清空之前输入的是什么命令么？
 这个自称可以测体脂唉 cc 
Google Zeitgeist: Here's to 2013:  via @youtube
 中国特色社会主义？
New post: "Photo 20110720" 
RT : Don’t give up! 
 fixed
 是的，需要分开添加才行
I'm at 留园 | Liuyuan Rest. (Shanghai) 
 姐你到底是什么时候生的，timeline 上都好几天了？另，生快！
从今天开始一周一集 House of Cards 应该能够撑到情人节（今年情人节就指这活了
 端木叔怎么绿了= =
 新版支付宝耗电占 20% #我用安卓我傻逼
 不会把天涯那边残卷作为上半本发布吧？
全本么？贴吧传说是上半本 RT : 《量子江湖·姑苏城》12月制作，1月成书，在北京国际书展开发布会。
 Can I put receiver's family name before given name? The name is in Chinese, it is a bit weird to put given name first.
RT : #直播二战 【1941-12-8 00:10】0610时，日军183架战机从航母起飞，展开第一波攻击。目标位于南方370公里：夏威夷，珍珠港。
  好像通知中心透明效果没用，可以在设置里关掉通知中心显示图标
 很不错嘛，shell 白福音
  好像 alfred 可以关掉这个，可能是因为图片分辨率太高了，明天我调调看
  哈哈，我在这里随便找的 ，有好看的推荐么？
 鼻塞式可以有
 9010 不过佩戴稍微麻烦
不行了，我先死一会儿
New post: "上海 20131207" 
支付宝每次更新都大变样
 好像是没办法的，得先有个托管 workflow 的平台
 = = 早上就放上去几分钟就被你发现了么？但是 droplr 每次更新都会生成不一样的链接，dropbox 就可以用固定的
 犯洁癖了，workflow 是个压缩包，git 会记录每次更新，所以干脆就扔到 dropbox 了 = =
   哈哈，第一次在 github 上收到 star
 最新的放在这里了 
 我的意思是还有没有别的匹配方式，正则之类的。能不能做到 *cn* 这种关键字匹配呢？
  系统只接受星号作为通配符么？我搜了一下没找到官方的说明
你看话一多就必然掉 fo 的，不过 fo 又不能吃
更新了一下啊：1. 针对 x.x 自动添加 *.x.x；2. 去掉了 cache 和 update 
 看了一下 github 上的代码我好像把设置的命令给注释掉了 = =，傻逼了，等一下弄好了告诉你
 恩，不会重复添加
 只是简单的添加，你可以填 bypass +*.a.com，osx 是这么处理 bypass 的么？那我等下加上去
 应该有两个选项，一个是 update，一个是添加 “update” 到列表，这不算 bug 算 feature 哈
 update 不用密码的啊，那我弄个直接读取命令行的版本发给你，稍等
 会自动更新的，如果你通过其他方式更改了 bypass 才需要手动来 update，其实也可以直接从命令行读取，不过可能效率会有点低
 可以了
 稍等，我加个强制更新的命令
 哦，那个为了方便搜索我在插件文件夹放了个规则列表，所以如果你通过其他方式更改过规则的话那个列表不会更新
好了，还是刚才那个链接，如果有合适的图标的话推荐一个，现在的略丑，也可以直接替换插件文件夹里的 icon.png 
 会有一个确认框的，你试试看？
 我正在改图标，搞定了发给你
 
Ready for Hell Mode  
RT : Be my Valentine? Of course you will. 

02.14.14. #HouseOfCards
 恩，我现在复制原来 Chrome 插件里的 Bypass，用着还行
 刚看到你的博客，明天试试看
  这里看到个 GFW 白名单，不知道全不全
 就是 bypass list
 RT : 于是写了一个 Alfred Workflow 来修改 network proxy bypass, 
于是写了一个 Alfred Workflow 来修改 network proxy bypass, 
P 大有没有靠谱的 ip 白名单？
New post: "知乎、资治通鉴及其他" 
New post: "旧时见闻录" 
帅哥太小？ RT : 收留了一个小帅哥在我家住了一个星期，各种不适应。深切地觉得我这么孤僻的怪人还是应该独居比较好。
 支付宝坏掉了，大概是阿里的都还没收到 4.4 update
 it's annoying here.
饥饿游戏第二集整体不错，前面情感戏有点多，稍微有点拖沓的感觉，后面倒是很紧凑，不过结束得太突然，刚来个小高潮就戛然而止，意犹未尽。7/10 吧，期待第三集。
Upgrading Nexus 4 to KitKat.
 因为没有打孔机，我只能靠长腰围来解决问题
今天从图书馆出来，抬头一看，“今天的太阳真他妈圆”，仔细一想不对呀
 我还是想不起来你是谁，能给个提示么？
 上次在 v2ex 被喷得够惨，估计这辈子都要绕着走了
赞绝 RT : 给yami庆生，把二师兄创作的绝句抄在扇面上，强写大助词介词，不是我平时行文的风，故人醉顺手写成了故人在（我要戒酒了知道不），看得懂二师兄这首绝句的入[呲牙] 
 張儀歸報，未至咸陽，秦惠王薨，子武王立。索隱曰：武王，名蕩。武王自為太子時，不說張儀；說，讀曰悅。及即位，群臣多毀短之。毀短，訾毀而數其短也。諸侯聞儀與秦王有隙，隙，乞逆翻，怨隙也，釁隙也。物之有罅釁者為有隙，人之與人...
好贵的水壶 RT : 2kW的水壶给力… 1.7升水4分钟烧开…
 还是有点差别的，比如我经常把那种亮绿色看成黄的，色彩有关的游戏全玩不转
#金属出口再创新高 RT ，，从上月29日开始，含有大量有毒化学物质和重金属的中国雾霾覆盖首尔。根据环境部当时测量的结果，首尔大气中神经性有毒物质“铅”的含量是平时的8倍，“砷”和“镍”的含量是平时的4倍，平时根本难得一见的“铬”也被检测出来。#多好的价值输出啊
此去经年，算而今重到须惊
缺月梧桐真拧巴，看四分之一还不知道书名是什么意思，不看了
Just posted a photo @ 学生公寓 东27 | Dorm D27 
RT : 第一天：“科西嘉的怪物在儒安港登陆”
第二天：“吃人的魔鬼向格腊斯前进”
第三天：“篡位者进入格勒诺布尔”
第四天：“波拿巴占领里昂”
第五天：“拿破仑接近枫丹白露”
第六天：“陛下将于今日抵达自己的忠实的巴黎”
Maverick sucks, battery life drops from 10+ hours to less than 6.
 Live Long and Prosper.
所以是预订完了么？ RT  又加了3张…$50 GC 260RMB预定请@我
 想想挺有市场的，可以自动学习聊天记录模仿女神口吻，还可以随时调成可爱型、乖巧型、女王型什么的
 你还是去写个女神 bot 好了
美工好全能 RT  今天在微信上看到一条新闻「美工程师发明逼真生化电子人」，第一眼看过去看成了「美工程师发明生化电子人真逼」。。。
 可以在 web 文件管理界面显示已删除文件夹再进行恢复
 自称 Mr White？
 wunderlist 耗电量占了 10%，安卓
进度条都是骗人的
EXCEL 的强大是建立在如此糟糕的用户体验上，不过干嘛在乎折腾 EXCEL 的搬砖工的用户体验
都二十一世纪了 EXCEL 还不能同时打开两个同名文件
 盯着看了十秒我决定以后 win 上只用 web 版了
