RT : 乌克兰总统逃离首都，抗议者在其宅邸中发现，私人动物园、高尔夫球场及各种经典轿车，都是亚努科维奇铺张浪费和品味令人费解的证据。 
[图]Adobe办公大楼：历史变迁下的最后一块圣地 
谷歌狂人与AI界曼哈顿计划 
RT : 18+ RT : 在盾牌上作画。#乌克兰。 
Smitten - Simon's Cat (A Valentine's Special):  来自 @youtube
[图]谷歌地图再添新功能：可实时查看全球森林覆盖情况 
RT : Super lovable. #LoveYourPetDay 
RT : 清华学子：同学你是哪个学校的？
xxx：理工的。
清华学子：哦，我是清华的～
xxx：你好厉害。
清华学子：其实也不算难啦～你当初要是认真点学也能考上的。对了，你是大连理工还是北京理工？
xxx：麻省的。
RT : 人民日报说，美日德法等大国的人均税负14000美元，中国人均税负仅相当于这些国家的十分之一。先不说这些国家人均收入多少，人交的税，最终以各种形式的福利重新分配给了国民；而中国人交的税，大部分被搬到了维珍群岛，小部分修了GFW、雇了五毛、给你洗脑，运气…
RT : 1+ RT : 好好笑，紙本書你不要這麼專業啦 XD 
RT : The beautiful women of Westeros #wcw  
RT : “:  where's my queens figure? ”  The people are dema…
RT : 人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心。。 
RT : 清华学子：同学你是哪个学校的？ xxx：理工的。 清华：哦，我是清华的～ xxx：你好厉害。 清华：其实也不算难啦～你当初要是认真点学也能考上的。对了，你是大连理工还是北京理工？ xxx：麻省的。via李梅皓
RT : Picked up  season 3 on my way home from class. House Targaryen edition! 
RT :  blu ray release day is literally like an extra holiday for me every year. 
RT : RT : 洛克菲勒夫妇的新居收藏有大量艺术珍品。在米色色调的衬托下毫不刻板，更显高雅。其设计精髓是勇于尝试意想不到的组合，使这些房间既大胆前卫，又不失精巧。 http://t.c…
RT : 【今日，雨水】雨水，是24节气之中的第2个节气。此后天气逐渐变暖，雨水增多。大雁开始从南方飞回北方，在“润物细无声”的细雨中，春暖花开的日子来了~ 
RT : 21+ RT : 这菜谱搁今日也算土豪了，何况在上世纪六十年代那饿殍遍地的中国。＃相信老毛最奢侈的享受就是吃口红烧肉的去死 
RT : RT : 控制体重、计算卡路里的手机和平板应用有很多。有的精密复杂，有的界面清爽，最神奇的一款只要拍下照片就能估算出一顿饭的卡路里含量。
RT : "They all think I'm joking" 
RT : 现役军人在国家媒体上大谈外交政策和与邻国的领土（海）争端，文职官员（如果省委书记算的话）向媒体披露海军舰艇建造计划。这样奇葩的政权，的确不多见。你们要为生在这个伟大的时代和国度心存感激，跪安吧。退朝。
RT : Who remembers Street Fighter?

 
  也还有些差别；“动作”之类的可能更宽泛一些；按个人理解，私人认为“警匪”或者和罪案及黑帮类型的内容和香港的背景比较搭，这类内容当然也逃不出“动作”这个大圈子。当然只是个人浅见，也就随便一说没深入想太细，仅供参考吧～
RT : 美国公共图书馆（分布图）。根据居住地规划，每个镇必须有图书馆，几乎每个小区就有 1-2 个，总是很热闹，不冷清，而且不要钱。资金来自房产税，只要你买房子，必交房产税，所以图书馆的经费是强制性的，除非你只租房不买房。 http://t.co/MFwnOm…
RT : 瞧这小眼神儿~圣地亚哥动物园一只名叫Ganda的小云豹，眉头的花纹让它的小表情格外引人爱怜！ 
RT : 「当你觉得自己的想法很创新时，十有八九是知识面太窄。」
RT : The Nest Learning Thermostat. Now with Google+! 
 警匪/武侠+科幻题材什么的可能感觉还行
RT : 28 MINUTES. Set your alarm for 8:58PM ET #GoTFans.  #gameofthrones #GoTSeason4
RT : 有次坐飞机邻座是个谷歌街景司机，过着永远在路上的生活。他说开车经过最多犯罪现场是在佛罗里达，两次作为唯一目击证人去警局做笔录，是职业中少有的与活人互动的时光。
RT : 想要打开椰子吃到新鲜的椰汁和椰肉需要有一定的技术，而最近泰国一家公司通过5年潜心研究，给椰子装上便利拉环，想喝椰汁只要一拉就完成，非常的方便时尚。据悉该产品已经出口到了加拿大和瑞士。（via泰国头条新闻） 
RT : 看看土豪夏洛克里360度立体相片是怎么照出来的…这才是真土豪。。。。。。现在知道那段怎么拍出来了吧。。。 
RT : 这几天芝加哥气温接近零下30摄氏度，却出现好几起面部被热水烫伤的事故。理由是太多人想重现把“热水洒向天空，在落地时变成雪花”的实验，最终因为风向没判断准确，被热水反打脸。
  警匪或者武侠吧
感觉香港和奇幻科幻这类的不怎么搭
RT : 喵星舰队，消灭一切爱国爱党小清新。 
RT : Here's a Pin tip! Use bread tags to label power cords. RT if you'll try! See here:  #pintip http://t.c…
RT : Hedgehog, studying. 
 我的Omnia 7测试机已经把sim卡触点弄断好几个了，就因为插了转换的小卡在里面拔不出来……买了配件还没拆机换
RT : 希特勒执政期间，德国失业率从33%下降为1.3%，国民生产增长102%，国民收入增加一倍，国民福利大幅提高，建立了尖端的科研、工业体系和强大的国防，废除了屈辱的条约，收回了失去的领土——但德国并未视其为英雄，而视其为永久的耻辱，只因他犯下践踏人…
RT : "Castle in the sky" by RHADS 
RT : 美cry了有木有！斯洛文尼亚的梦之岛。布莱德湖（Lake Bled）是斯洛文尼亚西北部阿尔卑斯山南麓的一个冰川湖。欧洲最美丽的角落之一，简直就是一个童话世界！ 
开了个16000的文档，C盘瞬间就满了，还剩0.98M…… 
开了个16000的文档，C盘瞬间就满了，还剩0.98M…… 
开了一下全站交互规范文档要更新个模块……感觉电脑这智商立马从4核变486了 -_-
RT : "Merry Christmas!" by  
RT : 香港的「變化幾多•停滯幾多」 
Adobe居然还专门出了个Cleaner Tool来解决各种安装卸载问题……
RT : 【美国首批“狮狮虎”降生】由一只雄狮与一只雌狮虎兽交配孕育的这3个小家伙，上个月底在美国俄克拉荷马州降生。它们的棕褐色毛上带有黑色斑点，随着年龄增长，它们的独特性将会越来越明显。世界第一窝狮狮虎是去年在俄罗斯出生的。 http://t.co/kBhX…
RT : Escalator UI done right.


RT : So this Monsters Inc / Despicable Me crossover art is quite brilliant (via ) 
RT : 希腊好看的地方真的太多太多，但有个叫Monemvasia的地方是无论如何也不能忽略的。地中海上的小城，未经破坏未受打扰，还有许多中古世纪的城墙和拜占庭教堂。去到那里，会感觉时光倒流了几百年。 
RT : What's your favorite holiday drink? Eggnog, hot chocolate, cider? Here's some yummy ideas:  http://t.c…
日本江户画家伊藤若冲作品推出数字化画展 
查了一下，到12月底应该有8天年假，准备春节从除夕休到十五
Catnip - Simon Paints:  来自 @youtube
Christmas Presence (Part 1) - Simon's Cat:  来自 @youtube
RT : 所以说二维（Bi）扁平思维患者天天嚷嚷着要真相是多么可笑。 
RT : 世界上最闪亮的海滩——玻璃海滩。位于美国加州布拉格堡，这里曾是垃圾场，太平洋代替人类完成了最终的清理工作，将数吨碎玻璃逐渐冲刷成漂亮的海滩。(图片转载) 
RT : 【南非前总统曼德拉去世】- 南非总统祖马周四宣布，纳尔逊·曼德拉在位于约翰内斯堡的家中去世，享年95岁。曼德拉曾是积极投身反种族隔离制度的活动人士，后成为南非总统，实现了国家的民主统一。  http:/…
RT :  It's clear from your tweets that you care about animals, so I thought you might appreciate this:   htt…
RT : TT  This  comprehensive survey shines light on modern history: commies have the most b…
RT : 其实企鹅的脖子很长，只是它是个胖纸 
RT : You'll never look at Australia the same way again! 
如今的中国，与二战前德国的路线越来越相像了
RT : Summon your sword. RT : That's no Wildling! #GoTHalloween #Halloween 
RT : Happy Halloween! 
RT : 最近浏览纽约时报时，发现他们启用了全新图文报道方式。这种方式消除了传统的图文之间的界限，把文字、图片、动画、数字图标、地图等元素全都无缝的衔接起来。例子可以参见  
封建官僚制度的IT公司还想做第一……也就国内你能活的下去
RT : 中国2013年的新闻自由指数，在179个国家中排名仅有第173位，且名列“互联网的敌人”名单上。 173中国 174伊朗 175索马里 176叙利亚 177土库曼斯坦 178朝鲜 179厄立特里亚  文件下载地址： http://t.co/0…
RT : 如何在QQ群中被人刮目相看：第一步，突然在群里说：“所以强核力所赋予物质的质量和由希格斯场阐释的部分是相互独立的对吧？” 第二步，赶快接着说：“不好意思发错群了。”
  第一版SDK有两个机型，其中一个是全触屏的
擦……换号了，到底给不给猎头更新我的手机号……
RT : 猫头鹰 ＃猫头鹰 
RT : 20+ RT : 电视营销的鼻祖：微软CEO史蒂夫·鲍尔默1986年做电视广告推销windows 1.0，“500块，1000块？不，只要99！只要99！Windows带回家！赶快拿起电话订购吧！”: http://t.co/x9JMH…
RT : 17+ RT : 【关于马丁.路德.金嫖娼】为了打击.金，美国联邦调查局胡佛拿到了其嫖娼证据，但美国媒体一致拒绝刊登。谁都知道胡佛用心，你松裤带的故事不会影响你粉丝敬意，只不过增加了对你龙马精神的了解，也看到了某些人黔驴技穷。唯一…
RT : 把一个足球放在地上代表太阳，然后走10步插一根别针代表水星，再走9步放一粒胡椒籽代表金星，继续7步放一粒胡椒籽是地球，隔2.5厘米插一根别针代表月球。再14步是火星，再95步放一个乒乓球是木星，再112步放一颗弹子球是土星。然后走6760公里就是离地…
RT : 真可惜！“: 18+ RT : 曾经的天安门，绿树成荫。现在树木没有了，替代的是各色警察。 ”
RT : 今天是＂八一三＂淞沪抗战纪念日啊，此役近来被某些欧美研究者称为＂扬子江上的斯大林格勒＂（Peter Harmsen），国军投入六十万兵力，坚守105天，伤亡近二十万人，阵亡将军达十五人，守住了上海孤城，为国民政府战略转移到后方赢得时间，同时粉碎了日本＂三…
RT : 【移民的理由】我宁愿把他送到英国去，我也不指望他能上牛津、剑桥，我就是希望他能回到我小时候那样子——上下学自己去，走几条马路就到学校，遇见陌生人也不害怕，不用家长去接，路上没那么多汽车，汽车知道避让行人，不用给老师送礼拍马屁，就这么简单---三联生…
RT : 鲜为人知的是：中华民国时期是不［禁枪］的。一来是中国明清以前一直存在地方武装传统、民间武力一直允许存在。二来中华民国号称［民国］，参照的是美国式的自由：不禁枪。直至1946年国府才出台《自卫枪枝管理条例》，但它不是一个禁枪的规定，而是允许人民持有武器的…
RT : Some of GRRM's best inspiration! #GRRM #SweeneyTodd #GameOfThrones 
RT : 19+ RT : 动画监督们的人类感：
宫崎骏「地球最美丽了！为了地球人类都去死吧」
押井守「狗最高！为了狗人类都去死吧」
富野由悠季「肃清被地球重力束缚着的人们吧」
庵野秀明「明明全部人都死掉就好了」
#译自日语推 via drago…
RT : 别人七块我十一RT : Seven-Eleven的东西真是作死的贵……
RT : 萨达姆生于1937，死于2006，终年69岁；
卡扎菲生于1942年，死于2011年，终年69岁；
金正日生于1942年，死于2011年，终年69岁；
苏联于1922年12月30日成立，1991年12月26日解体，存在69年。。。
事实证明，产权7…
RT : 18+ RT : 根据正史，陇西地震，关中大旱，基本是各种传奇故事的开头"
RT : The Old Bear!  #JoinTheRealm #GameOfThrones #ComicCon  
iOS7 GUI: Fantastic set with more than a thousand elements  by @webdesignshock 
RT : 21+ RT : 7月7日运营年满7年的777飞机出事，搭载韩国乘客77名，航班号214三个数字加起来是7，中日乘客142名三个数字加起来是7，美国乘客61名两个数字加起来是7，乘务员16名两个数字加起来也是7。
RT : 你知道吗？由古代到世界尚未毁灭的今天，曾经有多少失败的世界末日预言？ 
RT : 今天是一个纪念日，很多年前它的出现，曾经令我们以为这是划时代的革命，它给我们带来了之前从未看过的真理，我们日以继夜的学习，越发觉得它的伟大光荣正确，但是最近几年它逐渐的脱离了支持它的群众，在错误的道路上越走越远，我们相信后来者终究会取缔它，它就是Go…
RT : 冷笑话：中华门，1417年建，1959年拆。地安门，1420年建，1954年拆。崇文门，1436年建，1965年拆。东直门，1439年建，1969年拆…几近绝望的梁思成跪抱城砖，大放悲声“五十年后，你们会后悔的！”可是57年后的2011年，他…
更新 iOS7 beta 2
RT : 我老板去参加培训，碰见了Bill Buxton，兴高采烈地给爷介绍了他正在试验的新互动UI。爷听完悠悠地说：这是我1973年申请的一个专利…
 两剧其实还是不大相同的吧，newsroom更偏时政，the hour更悬疑推理一些，虽然也是新闻报道环境的故事
 好毛啊～
RT : 有北京想要领养小猫咪的推油嘛？可以和我联系，两个月大超萌小番薯喵。会吃猫粮用猫砂无不良习惯。求RT  图片请戳 
 封闭的
Waze的视频介绍好可爱～
Working...... (@ 爱奇艺 w/ 2 others) [pic]: 
 首先背景上维斯特洛本身就是反对奴隶制的；第二，龙女母性大发罢了
  什么情况……刚想买只拉布拉多
RT : 专家讲授如何辨别真正的成功人士： 1、不给别人发名片； 2、自己不开车； 3、衣服没logo； 4、住的是小独院； 5、每天有时间午睡； 6、经常在郊区户外活动； 7、包里现金很少； 8、可以生两个以上孩子。

旁边一位扫地的农民大嫂兴奋地打断他：“这种…
RT: 近代史老师讲：”梁启超在17岁娶妻之后，曾以为岁月就这么平静的过去了，直到他遇见了............康有为”
  这是把弹幕当网游来个18岁以上么 -_-
RT‏ #译自日语推 丰臣秀吉：“殿下，我帮您把草鞋放怀里暖好了”
织田信长：“嗯，你做得很好！”
森兰丸：“殿下，我先上床帮您暖好被子了……”
织田信长：“嗯…你也做得很好…”
明智光秀：“我也要为殿下暖点什么…”
丰臣秀吉：“听说殿下要去本能寺”
体验不一定在细节，也有可能是逻辑/架构或者任务流 【需格外注意的用户体验】1、用户体验的核心是用户需求；2、超出预期的才叫用户体验；3、用户体验要让用户可以感知；4、体验都在细节，做用户体验要关注细节；5、用户体验一定要聚焦，伤其十指，不如断其一指。
RT : 床真是一个神奇的存在，晚上我打死也不想躺上去，白天我打死也不愿爬起来。
谷歌做的这个真好啊，搜索关键词分类热度，汪星人居然比喵星人高这么多-_- 
RT : Did everyone see Breathing's wonderful mural about Emperor Shaohao? 
RT : 1. 拥抱变化 
2. 永远不和周鸿祎投资及有关联的公司发生任何业务往来.   

「注释: 如果有冲突，请参考第一条」.
每次做用户研究都会学到新东西，关于用户行为习惯不了解的地方总会存在；不要总相信并依赖直觉，用户也许并不清楚自己到底想要什么，但是光靠臆想做出来好产品的几率太小了
 这是好久之前的了
昨天和今天怎么感觉人这么少，地铁都不挤了
擦 腾讯CDC居然解散了 -_-
RT 
发现一个网站，可以买英文书，和moleskine，便宜没税，重要的是 free worldwide shipping。地址：
   -_- 这应该是用上下文分析的……
RT : 转：普通城市，文艺城市和二逼城市的路标 
刚收到邮件，被收购，将于2013.06.30日停止服务。2年间超过14万用户采集了300万碎片内容，并且超过100万用户对这些内容参与了社交互动行为。所有用户的内容可以下载一个离线版本用以保存
  这事儿你发推上没用，你得发新浪微博上再@ 一堆大号
RT : 【阿里买新浪微博，网络更“和谐”】中国政府可能乐于看到，微博从社会政治批评的温床，变成在线购物平台，通过整合的在线支付功能，大量用户会自愿进行实名登记。（By ）
RT : 微软office部门招一个ux设计师，主要是视觉，要会英文，求推荐和rt
 会英文一直是我心头大患啊 -_-
RT : 「我想說把土司橫著烤，起士就不會流到底下，沒想到......…」#笑到抽筋 
RT : iOS的UI切图心得：首先要用矢量对象/工具来制作所有元素，要能达到直接用Image Size缩放50%后效果和质量无损。Psd要从Retina开始设计，但是手工切片要在非R版本中开始处理，导出后再放大整个文件到200%再导出的切片。这样可以…
RT : 所以我一直纳闷，在苏东巨变，甚至连蒙古也一步到位民主后，怎么还有人不停地唠叨，说什么要实现民主必须要渐进，要提高素质，要改造传统，或者反过来，要恢复传统重建传统，要先建立市场经济先实现私有化，造就中产阶级，造就公民社会，等等等等。@pilishandi…
 那把无线适配器停用好了
 好吧……我的win7笔记本用了一年多了也没发现是无线优先 -_- 
   等看照片～
RT : 福建爆炸案5人无罪，叹！大清历300年，史家津津乐道也就4冤案。天朝这3年，比大清4案有名冤案多出无数。且仅一小白菜案，巡抚以下官130人余被刑罚、革职、充军。天朝这多冤案，那个高官被刑罚？ 就这样，人家还说这制度是鸦片战争来最好的制度。这种不要脸的自…
 应该不用设置，本身就有线网络优先啊
RT : 21+ RT @tienan89: 一位记者朋友刚开完会告诉我一个崩溃的消息：会议传达了全国宣传部长会议精神，不能异地监督报道，不能受西方自由新闻主义侵蚀，中央级媒体采访也要接受地方宣传部领导，突发事件死亡超过10人不准报道，这日子没法过了。
 哇 肥咪好可爱～可惜家里已经被喵星人占领了-_-
RT : 全世界224个国家，其中有水晶棺材保护已故领导人的国家4个，苏联，越南，朝鲜和其他国家。屏蔽网络的国家4个，古巴，伊朗，朝鲜和其他国家。有户籍制度的国家3个，贝宁，朝鲜和其他国家。学校上政治课的国家2个，朝鲜和其他国家。
RT :  为GFW添砖加瓦！
 这是啥？
Photo: whitehouse: Getting ready for the Correspondents’ Dinner. Watch it live tonight at 10 p.m. ET on... 
RT : [少儿科普]植物的生存防御战: 在很多人眼中，还有什么比植物更可怜的呢？它们不会跑，不会飞，没有尖牙，没有利爪，面对着众多的食草动物的大嘴和啃咬，似乎只有死路一条。然而，在千百万年的进化过程中，它们却一代接一代地活了下来... http://t.…
RT : 很喜欢和有学问的人一起吃饭，只要我提出一个他们擅长的问题，接下来的俩钟头，菜就都归我了。
 这是哪家的面试题 -_-
Photo: magicalnaturetour: Humpback whale by ~illugraphy 
Photo: owlday: Tawny Owl 
RT : 罗德岛成为美第10个允许同性婚姻的州: 罗德岛决定成为美国最新一个允许同性伴侣结婚的州。星期三，罗德岛州参议院通过了一个允许同性婚姻的法案。 
RT : Q: 下雨时空气中的泥土味是啥？A: Geosmin，放线菌或蓝菌都能产生的一种小分子代谢产物，高浓度时是马粪味，低浓度时就是泥土味。发现者叫它Geosmin，因为希腊语ge = earth, osme = odor http://t.co/h5…
RT : 我们一直觉得Nvidia卖显卡的时候可以跟电力公司推出一个套餐包比较好。
RT : 【百度收购PPS，收购金额 4亿美元！！！】消息人士透露，百度收购PPS网络电视已基本落定，收购价格在3-4亿美元区间。 
RT : 阿富汗的一座古佛教城市遗址刚好座落在中冶集团即将开采的铜矿上面，中冶集团给考古学家的时间只够挖掘遗址的10%， 90%都将被中冶毁掉：  链接里有段7分钟的视频，从中可以看到这座遗址的美丽
RT : 刚才那条不是段子。马克思在给恩格斯的信中说：“当我搞不明白一件事的时候，我就说它是辩证的。” 源自耶鲁大学《近代社会理论的基础》
RT : Bill Gate回答Wired訪問時的一段話，深有感觸，節錄一下，Wired：「你對 MOOC在線公開課）很感興趣，並且你還幫助推廣可汗學院的在線課程。如果這些在你年少時就有，會影響你的學生生涯嗎？」Bill Gates答：「不會。對於一個自發型學習…
RT : 21+ RT : Google Reader 的一部分价值不在于订阅现有的RSS，而是能查看已经逝去的博客们的RSS，这些记录哪怕从搜索引擎也无法找到。
RT : 【手机双核1.7G CPU与4核1.4GCPU哪个好？】神解释。。犀利。。通俗易懂。。。瞬间就能理解CPU这个的名词。。[哈哈] 
RT : 转发了放翁_文初的微博：你无线了么？（有点长，可以看图片也可以看blog，如果你能看完，我想应该会有所收获）blog地址： 转发理由：求不安分的UED加入我们 //@放翁_文初:团队征召UED一名，职责： ...
RT : 网易云阅读【iPhone2.0】 交互设计回顾 
RT : 【八年之后，没有冰的北冰洋】本年度北冰洋海冰融化总算停止了，但还是打破了纪录，覆盖率在上周日达到今年最低值，仅为北冰洋洋面24%。科学家发出新警告：2020年的夏天，北冰洋可能就没有冰了。 http: ...
张雪忠：孔庆东先生公开用脏话骂人，师德评定没有不合格；韩德强先生公开对老人打耳光，师德评定大概也不会不合格；而我只是在联合早报发表了一篇评论文章，就被评定为师德不合格。这很好地表明了当今中国高等教育的道德氛围：大学教师可公开骂人打人， 
  RT 国内广大愚民的智商在对比之下完全是渣-_-
RT : 慕正：每个人都必须严重关注的一件事情：央行今天承认增发了43万亿人民币，这相当于给每个中国人发了3万元！ 巨大通胀压力将由你我来买单，但多发的这3万元我确实没有拿到过。诸位！谁没拿到那3万块钱的请转发一下. 
 这是啥？
RT : 21+ RT : 中国这段时间的反日游行，除了向外界展示被洗脑的成果之外，还充分体现了打人要先打自己人、砸车先砸百姓车的先进思想。反正攘外必先内耗，日本人毫发无伤。除了向世界证明你傻逼，你还证明了什么？
RT : @郭三皮Running：在日本大使馆外拍摄很多照片，却不知道发哪张。直到遇到了这个小女孩，在我拍摄后不久，她举起的标语被一个中年男子撕毁，我却没有机会去为她擦拭受到惊吓的眼泪。他们高举毛泽东标准照，喊着毛主席万岁，解放军万岁，向日本宣战… http: ...
RT : 21+ RT : 武汉丢自行车的那个日本人在贵州地震灾区做志愿者遭到攻击。 
RT : 21+ RT : 【拒绝上街，拒绝围观】我们不能让一座岛毁了我们仅存的人性；我们不能让一座岛还魂了文革的余虐；我们不能让一座岛滋生蒙寐和残暴；我们不能让一座岛拖拽孩子们永存洗脑状态！岛，永远都在！而我们却肩负这个时代！ http:/ ...
RT : 21+ RT : ＲＴ : 在武汉丢自行车、前几天自带物资去云南救灾的那位日本人，遭到当地中国人的攻击。◆◆@河原启一郎：就在刚才，我遭到很多人的攻击。。。。 虽然没有受伤，但是非常伤心。。。 http://t.c ...
RT : 【闾丘露薇：反国民教育和立法会选举】两个多月时间，反国民教育运动没有被其他议题转移，有团体把女神像搬到现场，遭到更多的是批评，没有人想让教育议题泛政治化。12万人包围政府总部时也没有喊出让特首下台的口号，没有让运动变质，这是难能可贵的。ht ...
RT : 热☞RT  洗脑是中国教育的主线，几年后孩子就会成为今天这种奉旨爱国暴徒。反洗脑是父母应尽的义务，让他们温和有礼、不伤害他人、尊重不同意见，有能力的话，就带他们离开中国吧。
艺术的历史和流派 1.现实主义、印象派、野兽派、新艺术派、表现主义 2.立体主义、未来主义、抽象派、达达派、至上主义 3.形而上学、超现实主义、行动绘画、波普艺术、极简主义 
艺术的历史和流派 1.现实主义、印象派、野兽派、新艺术派、表现主义 2.立体主义、未来主义、抽象派、达达派、至上主义 3.形而上学、超现实主义、行动绘画、波普艺术、极简主义 
RT : 1957年，我国将白龙尾岛送给越南；60年，我国将云南西南部大片国土送给缅甸，61年，为与印度争亚非拉新独立国家的老大，我国将部分喜马拉雅山送给尼泊尔；62年，鉴于长白山是金日成革命事业的发源地，我国将半个天池和分水岭东侧三座山峰送 ...
RT : 【新闻史上的今天】1987年9月14日，13位中、德科学家在北京发了一封Email，用英文写着“越过长城，走向世界”。这是中国发出的第一封Email，揭开中国人使用互联网的序幕。 这个故事告诉我们，从此翻墙有了意义。
RT : 再来发一个。。觉得合适的可以发简历给我或者im方式直接联系我～RT : ［再推啦］找平台运营，坐标：北京。工作环境轻松愉快，团队靠谱，有到美国出差机会！！！详情点击链接！！！谢谢啦！！！
RT : 转发“反动”微博：台湾告诉我们：没有永远的执政党，才是崛起的希望；朝韩告诉我们：一线之隔，什么制度就有什么样的结果；不丹告诉我们：制度永远比明君更重要，幸福也才有保障；柏林墙告诉我们：世界上没有永远不到的墙，向往自由的心谁也无法阻挡 ...
RT : 【拖拽即可收纳富媒体内容，基于HTML5技术的Mural.ly可成为在线协作和头脑风暴的新工具 】如果你厌烦了传统类似word或ppt那些编辑工具，又觉得思维导图类软件的层级性还不能帮你梳理思路的话，现在可以...
RT : 21+ RT : 冰圈是一种特殊的自然现象，只有冷到一定程度，把漩涡都冻住了，才可能出现。 
RT : 21+ RT : 【便宜实惠友情推1】来大理旅行的年轻推友，一日三餐可在一然堂素食馆解决，位于博爱路和红龙井交叉口，5元一位，管饱。每餐菜品都有变化，但需注意的是必须自备零钱，义工不沾钱。
RT : 再推！谢谢RT : Informatree #运营招聘 工作地点：北京朝阳门。工作环境轻松愉快，有到美国出差机会，详情点击图片查看~~~大家帮忙转发啦。谢谢~~~~ 
RT : 金满楼：陈平福的案件非常操淡。陈老师失业的时候，政府没来；大病一场、负债累累的时候，政府没来；孩子要上大学、生活难以为继的时候，政府没来；靠拉小提琴街头卖艺为生时，城管、保安、警察来了；上网发帖批评政府、呼唤民主正义的时候，公安、 ...
RT : 21+ RT : 你若不想做，会找到一个借口；你若想做，会找到一个方法
RT : 諾基亞將無線充電同NFC普及化、將光學減震加入手機相機、將電容觸屏的老問題解決，被批評為無新意，股價下跌，被人說是等死；反而三星索尼HTC 只是升一升硬件規格，升一升系統版本，就大力讚好；蘋果只要追上大螢幕和 NFC 的潮流，就是革命、再發 ...
RT : 雨果奖最佳短篇中文版被发现篡改原文内容  “英文版称母亲出生不久就赶上大饥荒，三千万人死亡；10岁时文革爆发因为有亲戚在香港而被认为是间谍和人民敌人，祖母不甘羞辱而投井自杀；中文版变成母亲出生在越南，祖母 ...
PastBook - The book of your past on social networks. Preorder it now! 
RT : 在看完中共当下用各种方法赤化香港努力后,还相信中共在十八大后会在大陆政改的人真的要想想自己智商问题了.即使以中共的素质论来评价,那香港也该是第一个搞普选的地区,而不是首先要在思想自由上压制的重点.其实中共高层很清楚,犯罪太多,一改就是死, ...
RT : 再转！RT : 【招人啦】求找一个ui设计师，工作地点：北京-朝阳门。工资待遇面谈。团队靠谱，性格都好相处！有意者可以直接和本帐号联系，或者发送简历到viki@informatree.com。有问题也可以邮件联系。求帮转发，谢 ...
RT : 纽约时报中文网招聘设计师。现在的团队水准非常高，工作环境舒适，最新的MAC设备等着你哦
工作地点：北京 朝阳门地铁附近。有意向者速发简历和作品集给 arthur369@gmail.com
办事拖拉的人如何做得更好-华尔街日报 
乌克兰独立日的doodle好萌～ 乌克兰独立日 2012 | 谷奥 
Google的介绍页改版了，显得即人性又高科技多了～ Google 大全 
这文章逆天了，相当科幻-_- / 科学松鼠会 » [What if 第七期]人类迁徙计划 （feat.译者补完篇） 
RT : 【这样的公司，你愿意为它工作吗？ 】我：“Steve，你知道我今天为什么来上班吗？”Steve：“你这是什么意思，Ben？”我：“为什么我要费劲起床、费劲来公司上班？假如这个问题的答案是钱，难道我不能明天就把...
 苹果这不要脸的……一边儿拿着一堆屁专利告人家，一边自己不长进，5代了，不光没NFC，连外观都还那样 -_-
 三星这玩意儿真丑 -_-
RT : 日前，Flipboard发布了一系列数据：用户已经达到2000万人，几乎每秒钟多一名新用户。目前，平均每天有150万用户登录Flipboard，每月在应用上花费的时间平均为86分钟，而每个月的翻页总次数超过30亿。
The watcher 
The watcher  来自 @pinterest
蜘蛛侠50岁了  

RT : 热☞RT  RT  要大声赞美迪卡侬、宜家家居这种接受卡号而不用强求物理卡片的会员制度！同时，我还要大声批评星巴克这种只接受土鳖磁条实体会员卡且到期清零积分的会员制度。
theartofanimation: Marc Simonetti 
theartofanimation: Marc Simonetti 
theartofanimation: Feng Zhu 
