总是对不同的人说不同的话，到最后傻傻的分不清。
为何那种感觉又出现呢？
对我而言，你不过是如此的那个，没有非一般的不同。
回想起，原来自己是多心多疑的那个。哈哈
有种想哭的感觉，时间正的飞逝得很快啊。
总是口是心非。哈哈！
Is I want take my time stick with them , not they want stick with me...haha
 after the visa approve I just can buy the ticket, if not also rugi punya...
只是平凡的一面，才短短的几个月。你就觉得我是那个好好朋友。哈哈。
You are such a good good frenz I meet
Omg... Not more promotion price... Shit...
我人还在马来西亚
在等你的祝福语，到最后还事等到了，虽然不能再像以前那样了。
I have my great present before my birthday ... Thank you... My darling.... I success my first step... Go on 2nd step 
放弃了这个旅行，希望下次能去到。
最后的选择，还是不去比较好吧。
心里总有说不完的对不起，我选择了放弃这行业，是因为我知道我不是这行业的人类，至少我有试过。谢谢给我机会的人。
RM501.65 for 2 week, 6 days...
第一件事已完成，只是等报告，希望一切都正常。
请别嫌我太会算，哈哈。
 是谁呀？证明是缘份咯。哈哈
才发觉每当任何人去到同一个旅游景点都会觉得很美很好玩，可是当自己和家人朋友去到的时候，总觉得没什么特别，是不是和对的人去有关呢？
So fast 4year already ... If can another 2 year I settle myself .
Everyday so busy o...
距离离家出走的时间大概还有2个月左右吧。是在开心还是舍不得呢。我不知道，只想逃离这里，试着自己一个人过生活。
Hope will get a good news before my birthday coming... Yapi... Excited for it...
一路玩着上，那该多好啊。
I can't promise everything what I say before, coz I duno I can settle it well anot ...
别老是处处说中我的心声。
Before birthday let myself do the thing I haven't do it .... Medical check and injured HPV...
No one respond that I should find a people for the date... Or just shopping alone better...
 u already buy it?
无形的压力总是存在着。
现在除了用工作来麻醉自己不去想那么多以外，其实没其他办法了。好累的工作啊。
Finally I want have a rest well...
终是有期望，可是希望也会更大
这一年，不想期待任何的事物，只希望一切能顺利，健康，快乐就好。
2010-Melaka &amp; Muar  
2011-Langkawi Island,Tanjung Sepat
2012-Johor &amp; Legoland,Singapore 
2013-Genting Highland,Ipoh Trip Perhentian Island
好啦，吃了药，该去睡觉去了。晚安。
这份工作，开始让我觉得不好做。
给自己3年的时间，好好的过。
Be a better me on 2014
2013年的最后一天也是跟往年一样和姐妹过，可是还是不起人。依然还有你们。哈哈。
RM18,864.03-2013 Expense...
是我的理解能力差吗？
我不能放声的说这些事，因为我害怕。
我只是能傻乎乎的在笑，也许我真的真的累了。我并不是没有感觉。
其实我并不是你们想像得那么坚强，只是我对你已经是麻木的感觉。对你做的事，我不能怎样？
对你们可以喜皮笑脸，其实心里还好而已。
心事多得很，只是不只要怎么开口，想起的时候总会流泪，有种害怕的感觉。
对我而言，这些不算什么，其实没人知道我要的是什么。
我可以说在电话里我可以对你大笑，傻笑，其实我的心里还好而已。不让我的心情表露出来。其实我真的很不开心。
在这一刻又让我觉得很无注的感觉，到底怎么了。
回到现实生活了，要打拼了。
不是每件事说不想就不想，只是觉得自己真的很茅盾下，到底怎么了，连自己也拿自己没办法。晚安。
全都决定了，那就照办吧。If can't be a PR at there , then just marry at there...
The hotel is nice , but can't bath... OMG
先好好享受我的台湾之旅，别去心烦那么多了。晚安！想你了。哈哈
我的心已经封锁了，也麻木了，对于人事物，笑笑带过就算。我不再是以前的我，请别惹我。
只觉得自己是无形人。
开始有点过意不去的感觉了，我很喜欢现在这份工作，可是有时很讨厌它，因为忙得我喘不过气，还要收拾收未。喜欢它是因为没有压力，没有人际关系，老板每天都不在，只何惜我做不长久。
这一趟旅行应该是最后一了吧，下一次会是何时呢，相信会很难吧。别想那么多，就好好享受我这一趟的旅行吧。
只是那一瞬间，我哭了。不知道怎么了。
如果时间的允许，我想再去之前去过的地方走一趟。
欠你一杯coffee,有机会再还你。哈哈
幸福一家人，也许是爸爸的名有关吧。哈哈。
对着自己喜欢的工作是件好事，可是有时真的会让自己喘不过去，好像有做不完的工作在等着我。这一刻，体会到累的感觉了。就快追不上了。Closing stock CN&amp;DN...假期后的手未，希望感得急。
等待幸福的来临。
没有顾虑是件好事吗？
 趁自己还年轻出去看看吧，不行就回家吧。再怎样家都是你的避风塘。
脱离，逃离。
不会让自己越陷越深，无法自拔。
Holiday mood on...Yapi ... Hope happy ending ... Wahaha...
Just realize what you want ... And get it well....
要开始习惯每当一个人的时候了，该开始学会独立了，不再是两个人的生活了。
人生的路，走得快就会累，如果可以多希望放慢脚步看看美丽的风景。该有多好啊。
OMG, 1st time get saman ....
All send hope won't lose it...
我的关心会给你们带来困扰吗？你们一定显我烦死了对吧！
Zhang Zhi Cheng 张智成 - 是不是这样的夜晚你才会这样的想起我:  via @youtube
Can I have a Escape theme park + Penang trip as well....
是否越大感情就越好呢？
Load back private gossip group ... More the memory come back again...
漫长的夜晚有点难过。
猜不透的心情
Time files
之前和你的约定，我将会选择放弃。虽然我真的很想达成它，可是时间不允许我怎样做。
Yapi, set my date... 18.01.2014- Bangkok trip... 18.03.2014 fly to Aus...
记载着你每带一次团都会带手信回来给我们。今年一共带了5团吧。
这个夜晚，我尽然睡不觉。
Part 1 is done ... Wait the part 2 and part 3 coming... Hope all the things will smoothly process...
这一刻，我想喝酒去了。
这一刻，我真的累了，为何有这样的家人，我知道不能埋怨，只让我发泄一下终可以吧。
每次为了钱，来吵，你到底累不累。
这一刻，我很想马上逃离这里。
那些是我的钱，不用你管。
又来做八婆。
我不会因你个人意见而影响我做的决定。因为背后还有支持我的人。
每到这个时候，自己就会在流泪，到底怎么了，可以让我坚强些吗？
All is ready ... Hope all the thing will smooth arrival and person can receive it...
Hope won't too rush for it...
At the night feel to cry ...?
Just the moment I miss you..
Good night world... Dun think too much... Be a positive woman... I can do it well...
难关一关一关的在等我，我不可以放弃。一定要坚持。
要来的始终还是要来,medical check到最后还是要做，希望一切都健康无事。
你还会是那位我想要关心呵护的人吗？
You are my angle ....
这次，我真的下定决心了。加油。
我希望我花了这笔钱后，过后可以赚回来。
闪电结婚，有这样的可能性大吧。哈哈！
 take good care la darling...
Can I just have a simple happy life  with my lover...
也许是这样的关系，我们彼此才会在意对方，不管什么时候，都想预对方在一起。
现在只有酒才可以麻醉我的心情。
可以让我现在醉了就算吗？
我想这应该会是个不愉快的旅程，更本不必期待它的来临。两次的台湾旅程都这样的被破灭了。
真的很无注，
全部你们讲完啦，去死啦。
是你们这班三姑六婆搞的鬼，没有下次。
妈的，将不信我，就不要叫我订啦，全部三姑六婆，去死啦。
绝望不是得不到，而是想得到但却得不到它。
我是姓赖的。
心里总是有不安的感觉，到底怎么了。
Mode down,
I miss the beach I miss the smile ... 
Everyday paperwork .... Sienz....
这一次只能成功不能失败。
该放手的时候就放手。
Just the moment....
我的心随你而去了吗？哈哈。
就让我当个流浪者吧！
2 month....
别把话说得太轻松。
不敢想像还有22天，就结束了2013年。时间真的是神速的快。
Think positive ... Hope all the thing will smooth ...
My life go on, will be more wonderful more attractive ....
雨天过了，我的心也不该再流泪了。晴天来了，笑容也该笑了。
总觉得自己会是忽略的那个。
早安，你好吗？
 life is going on...
我给不了任何的承诺，因为我不知道下一秒会发生什么事。所以我珍惜。
我坚持的就让我坚持下去吧，因为我不知道自己还能坚持多久。
真的是你吗？晚安！别去想了。
 I also serious de.... Haha... No need worry about me ... Ok... Still happy ... Be happy
 我决定了的事，谁也改变不了。哈哈。
心里总有不知所措的感觉。你弄得我很苦恼哦。
今天的我到底怎么了？
希望一切的准备来得急。期待ing...
心里有种莫明的感觉。
再给我一个星期的时间好吗？
沙滩海边，我想你了。
一个人的时候总会想很多。
可以让我再和你们去一次旅行吗？
人总是有矛盾的心情。
再烦恼着。天啊！可以给我快点解决你吗？一拖再拖，会让我更痛苦。
 I will save money for myself and will buy the thing for u , for your next year birthday present ...
好像爱上了酒精。
 ya la.... I think to buy u 1 thing before I go Aus... Haha
 u buy I sponsor u.... Haha
我没有人美的样貌，但我有颗真心。
Miss the moment 1st time beer together ? When is the next ya...
我可以在那一天看到我想看的日出吗？那一定会是最美好的回忆。
Have a new place for me...
15days,44days and 80days...
表错情。
口是心非。
我们变成了陌生人。
心里有数。
心在倒数的状态了。再想好像很快这样。
对我来说，什么都不是了。
一切都无所谓啦。
捱过两个月就没事了。加油！坚持自己想要的。
So cheap now...RM614
才发现我要出国的时间也越来越近了，开始舍不得了。
 with my 小学同学。
是否爱上了酒精。并不是，只是想醉的感觉。
能让酒来麻醉自己的心情是多么的好，虽然是短暂的。
今天我喝酒去啦。 
酒后还是会醒的，今天醉了，明天也会醒。
别再去想有的没的，往前看吧。会有更好的。
想走就走，是多少人想要的啊。而我要走就走不用想，为何不往前呢。决定了，就别想那么多了。
今天一整天都在下雨，连我自己也哭了。
现在才发觉到最后我最不舍得的人还是妳。
开始害怕不知道我的路该怎样走下去，我还能撑多久。
有很多想说的话，但不知从何说起。
等你到时还记得这个约定才算啦。我知道你在说什么的，只是我今天的状态真的不是很好。不好意思啦。
Sorry,今天的状态不是很好。
我的弱点是自闭。准到不行咯。
我们彼此彼此也没把心里话说出来。
请见谅我不大会把我心里话说出来，只因为我自己也不大了解自己再想些什么。
我会试着打开我的心房，让你们好好的融入着去。
这只能说是欣赏吧。
够力了，整身痛啊。
Is time to wake up, but I want continue sleep...
把我该坚持的坚持到底。
全家没反对，那就去吧。一两年很快过的。
不想错过任何一次的约会。
真的没人察觉到我生病了。
决定了等下去看医生。
