 我刚看完way of kings。想问问misborn系列值得看吗？谢谢
遇到一个中文讲得超好的老外。 (@ McDonald's - @roadchef) 
搬家，离开，陌生的环境，循环。
On page 400 of 592 of The Way of Kings, by Brandon Sanderson 
I rated RoboCop 7/10  #IMDb 
你说猫每天在想什么呢？ 
RT : What happens when @RogerFederer and Leo Messi start Trading Places? #InnerSteel 
 But expectations were like fine pottery. The harder you held them, the more likely they were to crack.
今天中午发现kindle屏幕裂了一小块。幸运的是当时买了curry的3年无限免费换新机！马上跑到最近一家店里，现在手里拿着新一代的paperwhite! 坏的那个还是上一代呢。这个20胖子的warranty是不是超值？！#muahaha
RT : Gorogoa (Demo) 这个游戏创意有点厉害啊。cc@matrix67  
RT : Work like you are always replaceable.
"Winter weather claims 'reach £426m'" good read   
I rated Jack Ryan: Shadow Recruit 1/10  #IMDb 
RT : #Li "Big congratulations for Dominika who's had a great two weeks here. To Max. Agent. Make me rich. Thank you." #ausop…
RT : #Li's shirt says: "Your heart has no limit". #ausopen 
每次李娜赢球之后的采访都超逗。说什么老公睡觉打呼噜，教练卡洛斯拯救了自己婚姻，说最后一局第一个赛点的时候已经开始在脑子里计划赢了之后干什么。
RT : Best winner's speech ever? #lina has her say following her #ausopen win: 
 YouTube上有九回时间旅行全集！这部挺有意思的，编剧很强！用香可以穿越到整整20年前，只能停留30分钟。过去改变的事会影响未来。只有9根香，所以叫九回时间旅行。推荐！
李娜颁奖感言完全没提作为中国人很骄傲什么的。倒是她对手来自Slovenia的小个姑娘说能代表自己国家比赛很荣幸。其实这真是个人的事。
今天李娜的比赛我只看了第二盘最后一局。闹钟定了也没能起来。
 back to normal now! Thanks!
RT : So deserving for Stan the man #nevergiveup #whatamatch #sohappy
 well done!!!! Stan!!!! Finally!!!! Win the slam this year!!!!
 Hi I still got no signal here!!!! What’s going on?!
  我看过！那个动画还是那种只有一个人动，其他人都不动那种！
 12国记日本动画片吗？
  same here! We should get compensation for this breakdown. Seriously, iPhone = iPod now….
我妈之前请她懂英文的朋友帮忙网上预约递签，本来应该先填表再预约的，填表之后会得到一个码，预约递签的时候用。结果我妈他们没填表直接预约，让填那个码的时候，由于始终没弄懂这个怎么回事，那位阿姨大胆地给我妈的填了123456789，我爸的那份填的123456780。我笑死了。
昨晚熬夜看澳网，今早5点睡，11被我马叫起来给他们填签证申请表。加上用支付宝付钱折腾了6个小时！
  sk9 2sn. It's been more than 24hours. Please fix it soon. Thanks
 hey I got no signal on my phone since last night. I live in Wilmslow. Any idea? When can you solve this?
RT : 哈哈哈这货还急了 跟我这起床困难户一样一样的😄“: 快被这个视频笑死了--&gt; 不想回狗窝的哈士奇对狗窝说“no”：”
回到大学时代。。。 
RT : 有些人对他人生活的兴趣程度超过对他们自己生活的关注。 - 翻译自的英文推：Some people are more interested in other people's life than their…
Santa is BLACK! 
On page 104 of 217 of Lean In, by Sheryl Sandberg 
Walk 2: Timberbrook for 6.5 miles, with East Cheshire Ramblers... 
I rated American Hustle 10/10  #IMDb 
Last day of 2013. Thank you God for giving me so much! [pic] — 
So do not fear, for I am with you; do not be dismayed, for I am your God. I will strengthen you and help you; I will… 
RT : 二战时期纳粹轰炸伦敦，英国人十分有风度，不以为动。牛津街有一家店铺，日日轰炸期间挂出牌子，Open As Usual（照常开门），过一日恰好一炸弹丢在附近，店面被炸开一个大洞，遂挂出新的牌子：Open More Than Usual（比平常开的更大…
 本来打算7点起来去Trafford Centre，结果。。。现在才醒=（
Anthony make everything!!! 
 Late merry Christmas and happy Boxing Day!
37 Things You’ll Regret When You’re Old   via 
Aberdeen Angus Beef!!! 
看我包礼物的技术！ 
I rated Blue Jasmine 10/10  #IMDb 
I rated R.I.P.D. 3/10  #IMDb 
I rated Ender's Game 5/10  #IMDb 
I rated Frozen 8/10  #IMDb 
I rated Anchorman 2: The Legend Continues 6/10  #IMDb 
I rated The Hobbit: The Desolation of Smaug 9/10  #IMDb 
accurate expression  “A son is a son until he takes him a wife, a daughter is a daughter for all of her life.” ’
Brian活过来了！哈哈，估计是抗议的人太多。#familyguy
A gentle answer deflects anger, but harsh words make tempers flare. 
On page 221 of 416 of The Husband's Secret, by Liane Moriarty 
本周最期待的是今晚的电影Hobbit!
 第一个想到的是林志颖
韩剧果然是不能多看呐。
看了主君的太阳。哎，我的少女心呐！
Received a #postcrossing postcard from Russia: 
自制水煮肉 [pic] — 
RT : “只生一个好，政府来养老(1985年);只生一个好，政府帮养老(1995年);养老不能靠政府(2005年);推迟退休好，自己来养老(2012年)
Crazy day 
今天打了一场女单，一场女双，一场混双。一共7盘。累趴下了。输了女单。赢了双打两场。赢得voucher 22镑。
洗澡。 [vid] — 
为啥圣诞节到哪都有种想要拼命花钱的感觉呢？！
可怜的Milky。 
New plant for Christmas! 
RT : 如果你停留在信息阶段，不将之转化为知识，就不可能拥有智慧。 我的理解。RT   Information, knowledge, wisdom: 
"In pictures: Winter storm hits UK" good read 昨天那风真是恐怖。 
"20 tales of being an only child" good read 独生子女的自白。 
 haha it is worth the wait. Let’s keep reading!
On page 173 of 416 of The Husband's Secret, by Liane Moriarty: Okay, I am so tempted to flip to the last few pages... 
RT : 过去我很不理解，明明是荒诞的极权体制（不特指天朝），为什么可以维持如此之久。后来逐渐意识到，其实普通人对翻墙的渴望并不是很强烈，满足其基本的物质需求，大多数人便不会太question the world，这是普遍人性，也是威权一旦形成便难以瓦解的原因，尤…
英国那个跳水小将Daley宣布出柜了！
 在英国境内签那种当天给你答案就是这个价九百多接近一千。邮寄过去申请那种就慢慢等吧，五百多镑。运气不好等个一年半载也是正常的。
 刚在英国用premium service 花了一千镑签证，等了5个小时的人表示同意。
 这个。。。难度有点大
 适合自己的发型师难找啊。
要去剪头发了。这种忐忑的心情比去签证还糟糕。在英国剪头发就是这样，剪出来效果谁也不知道。
听说曼城有家victoria’s secret，就马上冲去看了看。妈呀，明明平时B的的怎么到了他家就变成了Double D?! 以为产生幻觉了，在旁边另一家内衣店试了一下，人家漂亮的销售眼都不眨地说，建议你穿B吧。。。。
好久没去实体店买衣服，进去转一圈就晕了。
 哈哈 谢谢！两年之后再操心下次。
昨天去签证，在home office 干等了5个小时。不能用任何带摄像头的电子设备。幸好有kindle。最后签证出来，连激动的心情都没有了。5个小时啊！！！
待会去签证，一切顺利吧。
RT : 维权也好，抗争也好，使用下跪乞求方式只能让当权者的权力更加自我膨胀，访民能够得到的也是微不足道的东西。指出这一点并非是指责、痛骂下跪者，而是让访民，尤其是组织者明白，应该抛弃这种封建帝王体制下的东西。下跪是一种自我阉割意识，表达的意思是…
Photo:  
RT : Interesting that China's total fertility rate went down well BEFORE one-child policy  http://t.co/4043Y…
Writing a #postcrossing postcard to U.S.A. through 
 明明就有彩蛋的好不好
新旧更迭，一个人的王朝总会结束的。
RT : Imagine if we were allowed in we'd find a very happy Stan Wawrinka behind this door #FinalShowdown 
看喜欢的球员比赛，注定是要伤心的。
我是Warrinka我也哭。好不容易打到抢七，一上来就连输3分。
神啊，请让Warrinka赢一次吧。
纳达尔的OCD太恼火了。Warrinka真是没有赢大满贯的命。可怜啊。每次都是抢七输。
待会看Throne 还是 Ender’s Game?
看了《荒潮》的第一部分，正看得起劲呢就没了。网上没找到电子版。郁闷。
今天在iplayer上看一个节目叫 a man and a dog. 一个英国四个地区之间牧羊犬和主人配合展现放羊技术的比赛。爱尔兰完胜。羊和牧羊犬之间的互动太有意思了。羊被赶来赶去的还不忘低头吃草，而且羊是无论如何也跑不了直线的。狗如果扑到羊身上马上就取消资格。
Photo:  
Wawrinka 总是关键分拿不下来。着急！第一盘抢七打成9：9
感觉现在谁都能赢费德勒了。。。上海大师杯比北京的中网看着高档多了。
RT : I know you all love #selfies so there you go. This is walking back from my warmup. Match in 2h. 
RT : 小美人爱丽儿教你一劳永逸地记住各种字体的区别 RT : RT : This cleared up typography for me once and for all 
什么时候去看Highland Game?! 
 谢谢。重庆和北京包邮吗？
 重庆和北京包邮吗？可以跟上一样付英镑吗？谢谢
谁给爸妈这个年龄的开个电脑手机培训班把。不，应该强制参加培训！
我的天哪。长途电话教我妈设置新手机，2个小时才连接上wifi.
Mark this day. Can’t get much worst from now on.
那下一步要干什么呢？！哎
Sad, but at least I have a clearer direction now.
新一季big bang theory 越来越好看了！
RT : #WOTD blue-sky: We encourage our employees to do some blue-sky thinking. 
我和你之间的约定。我向你求一个答案。#Prayer
今年中网转播，满眼都是广告。球童们穿着起码大了两个号的衣服，本来就瘦小的孩子看着像难民一样。一点没朝气。#吐槽中网
从下午五点开始玩Board Game. Ticket to Ride, Katan, Monopoly, Quickly Guess, Dobble. 一直玩到十点多大家才散了。我是今天的大赢家！#每个人都相当好胜啊 #iloveYAF
We’ll walk by faith not by sight.
 单独培训啊。正好啊！加油加油！你在英国哪啊？近的话，可以找你打球玩。
RT : Part of our warm up before the exhibition match  :) It made me so happy to see full stands today, all the proceeds … http:/…
 咱就别互相吹捧了，哈哈。第一堂课好玩吗？练过乒乓对击球节奏挺有帮助的。
 这是你么？美女啊！：）
 网球刚开始不容易学会。上手了，可以开始打比赛就有意思了。
 真好！是Group coaching吗？
朋友开始学网球。真心推荐初学者买好一点的球拍，十几镑的就算了吧。到时手腕疼，网球肘后悔都晚了。买把100+的拍子耐用不说，自己打起来也舒服。拍头95-100，边框宽。重量看自己。
好，11月拿到签证之后就奔去伦敦买车，然后去吃burger &amp; lobster,然后开回来。完美计划。能快进到11月嘛！
看了“sex: my British job” 。感想太多。
Dexter就这么结束了。就不能给人家一个好的结局吗！导演太虐了！
 haha why the heck r u doing here?!
离开爱丁堡之前学了法语初级，Tze教我弹吉他。搬家之后一切都停顿了。#该死的鸟不生蛋的地方
怎么一觉醒来英国已经是冬天了呢。我妈说他们现在每天还得开空调，我说我已经开始穿毛衣了。
脸黑的坏处：不上相。 
 前不久才去了巴斯。这个城市太美了！特别喜欢山上那个公园。在湖边晒太阳，喂鸭子。一直最爱爱丁堡，现在不确定巴斯和爱丁堡哪个是最爱了。
喜欢这里，自说自话。不用管谁会看到。
刚登陆校内，距离上一次已经一年多了。好多生活里再无交集的人。以后再也不会去了。
RT : 说到用非母语写作的问题，就不得不谈到哈金。这家伙简直是个打破一切关于语言学习的陈词滥调的反例。他1956年出生在辽宁，30多岁留美，之后一直用英语写作，一路拿下了美国国家图书奖，福克纳奖，Flanney O'Connor奖，海明威奖，以及很多的中短篇文学…
和前队友聊天，发现不管以前教练怎么虐待我们，对网球的热爱始终在。
RT : VAMOS! #Rafa #Nadal def. Novak Djokovic, 6-2, 3-6, 6-4, 6-1 to capture his second #usopen title. 
RT : #全运会奇葩进球 大脚解围……倒挂金钩……侧身停球……在两名后卫+门将的一系列配合后……球进了！
RT : How good was that #Wawrinka racquet smash? Bending it over his knee to snap it in two. He should get a bonus point, not…
今晚没得看啦。：（
李娜美网最好战绩。今年赛季差不多结束了。明天等着看男子半决赛。
 哈 成都也好多女生戴，后面还有一块布遮脖子。
李娜已经放弃了哈。
虽然很希望Youzhny能赢，但目前这形势，小德应该这盘就拿下了。
这是要打五盘的节奏啊。
#LiFanal #VikaFinalRT : The women's SF countdown is on! Predict our finalists. VOTE
 yea he was very solid today. But weather he can make to the final is a different story.
 Murray stood no chance today. And the audience were fair n were not one sided.
 I know. Murray stood no chance today. How is it so shocking?!
RT : TOMORROW'S Order of Play is HERE: #Azarenka/#Pennetta are up first on #Ashe, followed by #Serena/#LiNa.  …
RT : 'For a man to conquer himself is the first &amp; noblest of all victories.' Congrats  - #1st #grandslam #SF
 u must be so happy right now. Keep up the good work!
Okay 3 hours to go! Djokovic come on!
 bye bye
 good job!
 agree with u. Not shocked at all.
觉得Bryan兄弟激战之后最终会拿下这场！
Gasquet五盘艰难取胜。他才比我大一岁，怎木就有点秃顶了？！
多少个破发点没拿下来。哎！
真心希望费德勒能赢。最好能再拿个大满贯。
岁月不饶人。费德勒打Robredo都这么费劲了。 #网球迷
我心目中的人间仙境 
RT : 大妈再见  
鸡翅！！！RT : 纽约州的水牛城（Buffalo）举办水牛城鸡翅节，40吨鸡翅运抵举办地的体育场，提供超过130种`风味的鸡翅。
在青旅和一个老爷爷聊天。奇怪他怎么会住青旅这种条件不怎么样地方。大部分都是背包客，年轻人。
刚在洗澡，一个很大的浴室，里面就我一个人，声控的灯突然黑了。脑子马上浮现电锯惊魂之类恐怖电影情节。好在有人进来，灯又亮了。
巴斯是一个特别的城市。Sally Lunn’s家的面包果然名不虚传，松软极了。明天去巨石阵。
去比斯特购物村的火车上。满火车中国人，各种大牌名字满天飞。 #购物
朋友描述我：长得像猫，性格像狗。这是什么比喻啊！ #什么朋友
RT : 又见神评：如果发布未经核实的信息就算造谣的话，气象台的都该抓起来。
今天在牛津逛了一天，走到腿软。最大感受是，骑自行车的人怎么这么多。
在青旅同屋的波兰女生是来牛津接受成为被强奸受害者的护理的培训。刚才非常有激情地讲她培训的事。她一定很喜欢这份工作吧。 #出门在外
RT : When they insist the press is free in the UK, ask if free newspapers are forced to watch as their data is physically destroy…
RT : 余英時 :中共目前是集體世襲制度
Place i wanna goRT : Bavarian Alps, Germany 
看很烂的小说也能入迷说明需要找点正经事来做了。
生病了，昏睡了12个小时。现在躺着又睡不着了。
昨天一印度妹子跟我说了3遍Twelve .愣是没听懂。
毛衣重现江湖 
Received a #postcrossing postcard from Australia: 
Received my first postcard from China, through  - 
How marvellous, how wonderful is my saviour's love for me. 唱著看完的舉手！ 
Look at this world around, learn everything you can, laugh as you go along, love this world of ours. 
獎品！ 
RT : 伟大的创意！通过两台分别放置在印度和巴基斯坦的可乐机，让两个国家的人民得以通过屏幕看到彼此，通过互动分享一瓶可乐。把六十多年的印巴冲突放到一旁。和平使者，是可口可乐在这段故事中扮演的伟大角色！ ()
重慶人在英國表示無感覺啊。RT : 17+ RT : 【英国持续5天高温超30℃致至少540人死亡 】
Massive BBQ Jerk chicken! 
We crave for sugar 
學校不收我 =.= 
三十度了，穿著毛衣也不能脫掉！ 
Watching Monsters University — 
RT : 比尔•盖茨分享了他的夏季读书单。贾瑞得•戴蒙得的＂昨日之前的世界＂排第一 RT : Bill Gates releases his summer reading list  
@amal_albluwi I‘ve moved to Manchester not long ago. Yea, I've worked a few jobs, but not working at the moment. How's things going with you
@fieldsfarmer 哈哈，中文不好，理解意思就好。
  不好看。故事情節單薄。有些情節很牽強。
