如果沒有新聞及言論自由，其實我們將一無所有。 
 香港言論自由風雨飄搖之際 ... 攻擊 WhatsApp ... 攻擊壹傳媒 ... 黑客 ... 中國政府 ...
攻擊 WhatsApp ... 攻擊壹傳媒 ... 黑客 ... 中國政府 ...
I'm an Ukrainian (Chinese Subtitle)/我是烏克蘭人 中文字幕版:  來自 @youtube
香港人以為自己將來跟中共合作 ... 富豪像李嘉誠的，今日後悔當年沒有落場參政。當年的富豪政商以為中共會給你繼續做特權階級，只要你們不站在英國那邊 ... 終於中共坐定了之後，就開始用國資排濟你們，你是李嘉誠又如何？
My first Mac was the PowerBook introduced in 1993. What’s your Mac story? 
難得陪媽媽吃一頓飯，差點被一部電視劇氣死飯桌上。
用人家兒子的骨頭來做「煲仔飯」然後給他爸吃，這樣的橋段也能寫下兼且製作出街，我真的十分佩服《舌尖上的公堂》編劇團隊。真的踏破了我的底線！
CCTVB 牌照到期時能否續牌，真的要靠你們 ....... 幫忙 ... 釘牌啊。
【短片】【ME!】周慧敏防腐之道?  #蘋果日報  
松山文創園區 

為了悼念「十。一海難」一周年，想要過幾天十月十日才一起過國慶節，就這樣吧。 
Full moon tonight 
垃圾黨垃圾官垃圾人種, 垃圾的程度嚴重到垃圾堆填區都不收 ! 最可恨的是, 這物種在兩岸三地馬日韓都一大堆 ! WTF !
 


難忘 
Arsenal v Manchester United: squad&amp;nbsp;sheets 
如果公民黨真的投票支持撥款一億元明益四川貪官，對不起，我的一票，和你們緣盡於此，雖然過去在區議會及立法會選舉，我都一直支持你們。要捐款的，我仍舊會直接捐給民間志願團體。
波士頓馬拉松有恐怖炸彈襲擊。懦夫才會針對平民百姓，有膽量有心有力的請去對付壓在人民頭上的極權者。 
不仁之國，必遭天譴！
我要自由戀愛特首 ! Oh 不, 我是要經自由戀愛產生的特首！
me!週刊 - 327 - fashion 2013 F/W Paris Fashion Week【舊歡如夢 Jean Paul GAULTIER】 


Haha 
若你從來只自顧自生活, 那情人節就像清明節一樣, 是哀悼的日子 ; 但對每日默默耕耘維繫感情的人來說, 這就是感恩的一天 ! 祝福你情人節快樂 ! Happy V-Day !
因為朋友太多、新春賀聯發太多了，竟然被WhatsApp停權，不，是完全被終止帳號了，以後找我，請用iMessage／微信／私信／email／skype／LINE，呵呵！ 
這路上，我算退役了，但我是找到生命最好的才掛靴；老王你的遺憾，就你一人啃了。呵呵
可也別忘記，老王也只是個「想也想不著、求也求不得」的電車男子，不會長大，天下英豪，氣蓋世沒有，恨綿綿一串，＜東邪西毒＞張曼玉說「我最好的時間，最愛的人不在身邊」，到＜一代宗師＞章子怡說「我最好之時能遇見你」，原來沒有離開過。
看，昨天，今日，其後戲中都有其後，都有梅林茂。
一直都覺得老王手寫我心，所以自我審判只能留待天堂之日，但這一趟的問題也如＜阿＞、＜東＞、＜2046＞，待妝容、禮服穿戴整齊，一定會達到原來的高度。
看過＜一代宗師＞。
老王還是老王，也還只是老王。
記得第一次訪他，也是他第一次被訪，可能因為是第一次，大家都沒攜帶武器。
談到了森田芳光，聊上了我最愛的＜其後＞，也可能他也愛得很，沒有問，今天回頭，也不用問了。 
Today's my birthday , my 50th b'day . This is the photo I took @ 1 yrs old , pls enjoy . 
Sony Xperia™ 智慧型手機 - Sony Smartphones (Global Traditional TW Chinese)  within HK$5,000 ?
img.ly photo sharing service for twitter  via 
在世界末日與復活節之間 , 是否可以當作是人類的假期 ? 不用上班不用交租供車供樓交稅 ?
《TVB 萬千星輝頒獎典禮 2012》網上投票 , 陳豪、楊怡 , 我的選擇 !

[ 對亞視一些人引以為恥，但對新聞部繼續努力的人，始終引以為傲。] 來自亞視的聲音 
 Sure you can , the deal is done
我相信，中共必亡，就如大清國 !!
呢間咁唔負責任的「港九小輪」，連搵一兩個船員落海、或掉救生衣落海咁少少都唔做，任由老弱婦孺浸死，海事處應吊銷他們執照，運輸局應在航線約滿後不跟他們續約。李生更加要告到呢間公司破產為止！WTF !!
昨日十一國慶日，香港發生回歸以來最嚴重意外，一艘載有124人船隻，晚上8時多由南丫島出發往中環準備欣賞國慶煙花，於南丫島北面與一艘雙體快速小輪相撞，旋即在數分鐘內如「鐵達尼」般斜插入水中，只剩船頭露出海面，逾百名乘客隨船墮海，截至今晨證實36名乘客死亡，當中包括兒童
Apple Store @ Festival Walk , HK 
RT : 新文章：又一城蘋果商店今星期六開張　　蘋果Fans真係忙 - 
Samsung S III LTE香港開始接受預訂　　網民狂罵 : [ 貪錢唔要面 ! ] - 香港版  經由 

One police officer doing web surfing because the crowd are so peaceful 
120000 ppl @ HK SAR GOV HQ 



大家的"反國教"意見 , 可直接向香港特別行政區行政長官辦公室反映 , 電話 : +(852) 2878 3300 email : ceo@ceo.gov.hk , 他們定必"十分"歡迎 !
《南華早報》的副編輯盧綱署名評論文章，質疑學生要求與梁振英等公開對話，只是想「公開行刑」，又質疑應否由學生自行決定所讀科目，而且年輕人追求民主應先學懂妥協等。文章引起網友不滿，批評《南》已遭染紅，質疑年輕人是否都應妥協而不思考。
共產黨果然是攪滲透的高手，先有打散教會辦學控制力的「校本條例草案」，現再有「德育及國民教育科」教愛國愛黨，但又話學校將來有自主權，到時校董會已被土共+"假獨立人士"滲透，教育局+土共校董裡應外合，外加土共教師\教育團體+土共教材出版商支援，好厲害，也好陰險。
人肉起底：佢就係雷競斌 , 亞洲電視副總裁 (新聞) , 前大公報執行總編輯 ,《ATV焦點》懷疑就係佢經手 , 最好呢位大叔自己出來澄清下 , 或者大家可以嘗試打電話去佢公司問下佢 , 一般查詢：+852 2992-8888 
WTF , I know u ATV is a fkg place but this progm is so fkg fkg fkg stupid ! Fk u CCP , fk u HKSAR GOV ! 
好感動。Beyond年代也甚少唱的＜願我能＞，前塵舊事，如在面前。 
 where ?
老外的秘密基地 CNN介紹魅力台北 
Read this 
We were raised in excellent British governing and education , but we're living under ruthless Communist administrated puppet HK gov .
Her Majesty , I miss you very much !
下星期一 (6月4日) 需要提早離開公司去參加64悼念晚會的 , 請早點完成當日工作 , 並通知上級 : [ 人民不會忘記 ! ] 其他的，心照 ! 謝謝 !

PK Parking 
Just posted a photo 
 : 北韓說，即將要把南韓變成焦土！
北韓說，即將要把南韓變成焦土！
賽後評分：車路士 1-0 巴塞隆拿 
 via @marketingeds
Buy 
Haha , late again . 
 哈哈
2012 Bauhinia Revolution , Hong Kong !
BBC News - Organisers say Hong Kong mock poll 'under cyber attack' 
正到無倫 
Google+ & Facebook 同步發表，連結成功！：
強國特工真的無處不在！陳日君樞機在記者會上說，曾用肥佬黎捐款資助內地神職人員到意大利進修。Martin Lee也說，善款用於內地。實情樞機支援內地天主教地下教會本不是新聞，但強國向來視天主教為眼中釘，就一定會「從不手軟」地打擊。
蘋果日報 - 20111019 - 收黎智英 2000萬捐款陳日君襄助內地教會 
Arsenal's backroom flaws leave £70m hole in Arsène Wenger's plans | Amy Lawrence  via 
台北 
倩碧尖沙咀圓方新鋪 
I'm using Viber to make free phone calls on my iPhone  via @viber
我回台北了，因為今晚（星期五6月17日）壹電視創業鉅獻：吳建豪、熊黛林＜拜金女皇＞華視10點首播！
