": 时间一天天过去，好像什么都没变，但当你某天回首，却发现一切怎么都不同了。"
": 为什么会舍得抛弃爱你的他/她，去选择等待不喜欢你的他/她。"
": 你知道吗。这个世界上最残忍的一句话，不是对不起，也不是我恨你，而是，我们再也回不去。再也，回不去。就是这样再简单不过的一句话，生生的将两个原本亲密的人隔为疏离。没有经历过的人，永远都不会明白，那是怎样的一种切肤之痛"
": 有可能，他爱你，你却爱上另一个他，而你的他又爱上他的她，而他的她又只爱爱你的他……就这样，每个人的心里都住着人，但那个人却不见得是手里牵着的他。"
": 每个夜晚我头靠在枕头上，我都会试着告诉自己我很坚强，因为我又度过了没有你的一天。"
": 到一个地方，想念一个地方，都是因为那里的人，而不只是那里的风景，一个城市会跟自己联系起来，也是因为那里有一处很少触及的柔软，有放不下的人。因为一个人而爱上一座城市，却也因为一个人害怕一座城市。"
RT : 每个男人心中都有一个最爱，一个无可替代的女人，但是时间长了，总是喜欢尝新鲜，不想让青春这样平淡渡过，于是便会去认识其他女人，当被最爱发现了，便会义无反顾的选回最爱，但这样却同时伤害了两个女人，最爱的心碎，令一个付出了却发现只是玩笑一场，所…
": 时间，会沉淀最真的情感；风雨，会考验最暖的陪伴。"
": 只要用力呼吸，就能看到奇迹，一个人的快乐不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。"
": 渐渐的明白了，最在乎的那个人，往往是最容易让你流泪的；渐渐的明白了。很多爱情是可遇而不可求的，渐渐的明白了，很多东西只能拥有一次，放手了也就意味着失去了。渐渐的明白了，真心对一个人是不需要回报的；渐渐的明白了，其实一个人挺好的。"
RT : 爱情是一部忧伤的童话，惟其遥远与真实。放弃一个爱你的人并不痛苦，放弃一个你爱的人那才痛苦。若是有缘时间空间都不是距离，若是无缘总是相聚也无法合意；凡事不必太在意，更不需去强求，就让一切随缘。逃避不一定躲得过；面对不一定最难过；孤独不一定不…
": 很多时候，我想爱你，却发现自己跟本不可以爱你；很多时候，我想忘了你，却发现你在我心里占据着太重要的位置；很多时候，我想对你说，爱你的我真的累了，可你却毫不在意；很多时候，我想放弃爱你，并不是不爱你了，而是太爱你，所以我才愿意放开你。"
RT : 幸福是一颗玻璃球，掉在地上就成了玻璃碎片，每个人都可以去捡，运气好的可以捡到很多片。在拾碎玻璃片时，如不小心翼翼，就会被尖锐的玻璃碎片扎破，让那些拾碎片想要幸福的人，疼痛不已。其实生活就是一些伤害，一些挫折，一些无奈，一些感叹。想要幸福只…
": 终有一天，我也可以放下你；终有一天，我也可以再对你微笑；终有一天，我也可以再对你说你好；终有一天，无论谁，在哪里，再次提及你的消息，我都可以真的笑笑，心里没有一点涟漪；终有一天，我可以大声的说，我已经不爱你了，终有一天..."
": 有些感情就是走不下去，因为即使爱对了人，时机却是错的……"
": 好想厚着脸皮去找你聊天。
好想念以前的日子。
分开后，我们变成了不闻不问的朋友。"
": 我想，我们一生应该要有一次比较冲动的旅行,很任性的。最好是在年轻的时候,最好花自己赚来的钱，最好去一个很遥远的地方,最好有一个可以牵手去流浪的朋友陪伴。"
": 人生有两种境界，一种是痛而不言，另一种是笑而不语。"
": 如果你爱我像我爱你那么多，你不会放手让我走"
": 世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你，最后却不爱你。"
": 手，放开了才明白拥有时的珍贵；泪，落下了才知道心真的会很痛；心，碎了才了解爱情带来的苦涩；爱，走了才清楚被爱抛弃的痛楚。"
": 生活是一个不断发现自己以前是傻瓜的过程。"
RT : 爱，是一种责任，我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的。我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心。我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，即使你不是最好的，甚至不是最适…
": 若无其事，原来是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。"
": "A person who never made a mistake never tried anything new.""
 ok,記得買，然後跌多幾次，哈哈哈
": LOVE THIS. "
Beh tahan,在房間抓蚊子。。。
 哪來的6? 哈哈
 換5s,yea
": 【下午茶，小智慧】你做的每一个选择，都是你自己的真实心态的反映，不要抱怨生活和命运，因为你的经历都是你自己一手造成的。 "
": Fall seven times. Stand up eight."
": 你明明知道你需要放手却放不下，因为你还是在等待不可能的发生，这种感觉真的很难受。"
": 突然在这一刻，很想你。"
": 1) Decide what you want.
2) Decide how you'll get it.
3) Out work everyone else.
4) DON'T EVER QUIT TRYING."
": Make the present good, and the past will take care of itself. -Knute Rockne"
RT : A positive attitude will not solve all your problems, but it will annoy other people enough to make it worth the effor…
RT : The difference between the impossible and the possible lies in a man's determination. -Tommy Lasorda
RT : Messi (336) surpasses Telmo Zarra as player with most goals for a single Spanish club  #fcblive [by @M…
": Some days you just have to create your own sunshine."
RT : 【巴菲特：伴侶是人生最大的投資】我年輕時曾與我們州最漂亮的女孩約會，但最后沒有成功。我聽說她后來離過三次婚，如果我們當時真在一起，我都無法想象未來會怎么樣。所以你人生最重要的決定是跟什么人結婚？在選擇伴侶上，如果你錯了，將讓你損... …
 強顏歡笑。。。。
 你還好嗎？哈哈
": Dreams don't have deadlines. -Mark Victor Hanson"
 高水準的演出!!
離開自己用心血成立的店，真的很不甘願
RT : You can't base your life on other people's expectations. -Stevie Wonder
三年。
真心付出這一切 卻換來不公平的待遇
我期望 老天聽得見我的心聲 別在讓我傻下去了。
So hard to speak out.
": #Herbalife challenge: Try a new fruit or vegetable this week. Each one offers unique nutritional benefits, so mix it up!"
": "It doesn't matter where you are coming from. All that matters is where you are going." - Brian Tracy #quotes"
 ok咯，情人節別太emo啦
 真的還好嗎？
": 曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留。"
": 有时候你把什么放下了，不是因为突然就舍得了，而是因为期限到了，任性够了，成熟多了，也就知道这一页该翻过去了"
RT : 不可能的事 别想了 不可能的人 别等了 放下 忘记
RT : 我想你了，可是我不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你了，可是我不能对你说，就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。我想你了，可是我不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。我想你了，可我，真的不能对你说，怕只怕，…
": 看起来毫不在乎你，也许你不知道，其实我忍住了多少次想要找你的冲动。"
": 很想知道，在没有我的时候，你是怎样度过的"
": 多想有一天醒来，阳光在，明媚在，爱情在，你在"
": 我想，换个时间，换个地点，换个身份，忘了一切，重新开始。"
": 对错过的爱情，我们永远傻傻分不清：是因为遗憾，所以美好，还是因为美好，所以才遗憾"
 哇，你好像很傷心這樣。。。
": The real friendship is like fluorescence, it shines better when everything has darken. -Rabindranath Tagore"
": With every rising of the sun, think of your life as just begun. -Unknown"
": Early morning sunrise ride in Malibu. Where did you explore today? "
RT : There is always a reason behind the reason for doing or not doing something, if you want real change in your life deal w…
RT : 5 rules of a relationship:
1. Stay faithful.
2. Make them feel wanted.
3. Respect your partner.
4. Don't flirt with others…
": Eat Clean, Train Dirty."
": 真正的喜欢一个人，就是他完全不符合你心目中的标准，你还是那么喜欢他。"
": Let your past make you BETTER not BITTER."
": Never give up! Failure and rejection are only the first step to succeeding. -Jim Valvano"
": "Don't limit yourself. Many people limit themselves to what they think they can do." - Mary Kay Ash #quotes"
": Play like you are in 1st, but train like you are in 2nd."
": "Never ignore a gut feeling, but never believe that it's enough." - Robert Heller #quotes"
": If you still look cute at the end of your workout, you didn't train hard enough."
": Love is a verb. Without action, it is merely a word."
": "Only the wisest and stupidest of men never change." - Confucius #quotes"
": Lets take care of this place - good planets are hard to find."
": Do not let the shadows of your past darken the doorstep of your future. Forgive and forget."
": 心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。"
": "We are all in the gutter, but some of us are looking at the stars." - Oscar Wilde #quotes"
RT : FT:  0 #mufc 0. It ends all square in London, despite a lively second half and chances for both sides. http://t.co/aqMB…
RT : FULL-TIME Arsenal 0-0 Man Utd. The Gunners stay 2nd after a goalless draw at the Emirates #ARSMUN 
RT : FULL-TIME Newcastle 0-4 Spurs. Adebayor (2), Paulinho and Chadli give the visitors a resounding #BPL away win #NEWTOT ht…
RT : #truth #comfortzone #breakthrough #secret #begreat #freedom 
 &lt;&lt; 
": Making a few small dietary changes every month can add up to big results! Here are a few changes you can try today
明天是聖誕節，做一下情聖，哈哈哈!
": 我们不是恋人，但你对我很重要，你肯定知道,我说的是你。"
": 永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的。"
RT : 慢慢的才知道：人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输，与其华丽撞墙，不如优雅转身。给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是执着…
": 你唯一会认认真真读完一个人的日志和心情，想尽一切办法去了解的只有两个人。一个是你喜欢的人，另一个是你喜欢的人喜欢的人。"
": 人为什么会犯下同样的错误？原因或许只有一个：前一次不够痛。"
": 哭给自己听，笑给别人看，这就是所谓的人生。"
": 一个人，我不怕，我只怕当习惯一个人的时候，有人来打乱我的一切。"
": 距离大概就是指你知道我没睡 我也知道你没睡 看着彼此更新的消息 却不能说上一句话"
": 世界上没有走不通的路 只有想不通的人"
": 世界上最远的距离，不是爱，不是恨，而是熟悉的人，渐渐变得陌生。"
": 每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。"
": 人生是一场一个人的旅程，无人可替代。总有人离开，总有人到来。"
": 不知道从何时开始，那些曾经让我执着的人和事都变得可有可无，时间慢慢告诉了我，要学会说 I don't care。"
": 也许一个人，要走很多的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉，才会变成熟。"
": 到最后，你会明白，谁是虚情假意，谁是真心爱你，谁会为你不顾一切。"
": 刚开始是见 然后要见 然后不要见 最后不要贱 每一段爱情从开始到结束 大抵都如此"
": 有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的。"
RT : 没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生没有彩排，好好珍惜现在，把握生命中的一分一秒。人生没有如果，过去的不再回来，回来的不再完美。没有过不去的坎，只有过不去的人。慢慢地，不再流泪…
": 喜欢归喜欢 现实是现实"
": 每一次想你，我都得提醒我自己，如果你也想我的话，你早就开口了。"
": 有时候，心里会突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累。只想放纵自己一回，希望能痛痛快快歇斯底里地疯一次。"
": 人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别"
": 原来想念你，既能让我笑，也能让我哭。"
": 幸福并不复杂。饿时，饭是幸福，够饱即可；渴时，水是幸福，够饮即可；裸时，衣是幸福，够穿即可；穷时，钱是幸福，够用即可；累时，闲是幸福，够畅即可；困时，眠是幸福，够时即可。爱时，牵挂是幸福，离时，回忆是幸福。人生，由我不由天，幸福，由心不由境。"
": 越在意 越会失去"
": 你这一生会遇到不同的人跟你说晚安 但只有遇到那个特别的人跟你说晚安 意义决然不同 听着会特别的贴心。 我们的最后一个晚安，你还记得吗"
": 忘记 是善待自己"
": 总有一天，那些我们以为念念不忘的过去，都会过去的
时间总是会冲刷一切"
": 你说你喜欢雨 但是你在下雨的时候打伞 你说你喜欢太阳 但是你在阳光明媚的时候躲在阴凉的地方 你说你喜欢风 但是在刮风的时候你却关上窗户 你说你喜欢我 但是我难过的时候你并不在我身边阿"
": 我多害怕习惯了谁的好，然后他又玩笑般的离开"
": 不要轻易放弃一个每天都会想念的人。这样的人，一辈子也不会遇到几个。即便在一起要吃很多苦头，咬咬牙也就过去了。生活的苦，会随光阴淡去。但失去挚爱的疼痛，时间也无法洗涤。多年后仍能让你心痛的，是当年轻易放弃的真爱"
": 我怀念的 是和你无话不说的日子"
": 生命中有一些人與我們擦肩了，卻來不及遇見；遇見了，卻來不及相識；相識了，卻來不及熟悉；熟悉了，卻還是要說再見。 想你了。"
做錯事要檢討錯在哪裡，並不是一味的責怪別他人。
": Try lunges with one foot up on a bench. It'll improve your balance and make you work harder! #Herbalife challenge"
": The moment you're ready to quit is usually the moment right before the miracle happens."
": Don't let someone else's opinion of you become your reality"
": 我有一万种想见你的理由,却少了一种能见你的身份。"
": 我最害怕的一件事情是，看着我心爱的人突然爱上另外一个人。"
": 也许一个人，要走很多的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉，才会变成熟。"
": 我说不出来为什么爱你， 但我知道，你就是我不爱别人的理由。"
": 放弃了，就不该后悔。失去了，就不该回忆。放下该放下的你，退出没结局的剧。"
": 有些人的名字我忘了，有些我却会永远记得。正如，有的人，曾经是无话不说，最后，却无话可说。"
": 有时候，你最想拥有的人，其实是你最应该离开的人 。"
": 友情进一步可以成为爱情，爱情退一步却不再是朋友。"
": 幸福不是关于到达的终点，而是关于途中的旅程。"
": 认识我的陌生人越来越多，然而记得我的老朋友却是越来越少。"
": 没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。"
": 宁缺毋滥 爱情 友情皆是"
": 你明明知道你需要放手却放不下，因为你还是在等待不可能的发生，这种感觉真的很难受。"
": 放得下就不孤独 站得远些就清楚 不幻想就没感触 不期待就不在乎"
": 人生没有彩排，好好珍惜现在，把握生命中的一分一秒。人生没有如果，过去的不再回来，回来的不再完美。没有过不去的坎，只有过不去的人。慢慢地，不再流泪；慢慢地，一切都会过去。"
": 我最怕看到的 不是两个相爱的人互相伤害 而是两个爱了很久很久的人突然分开了 像陌生人一样擦肩而过我受不了那种残忍的过程 因为我不能明白当初植入骨血的亲密怎么会变为日后两两相忘的冷漠"
RT : 时间在变，人也在变。生命是一场无法回放的绝版电影，有些事，不管你如何努力，回不去就是回不去了。就算真的回去了，你也会发现,一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。好好珍惜,能在一起不容易，别给人生留下遗憾。世界上最远的距离，不…
": Train like an animal, play like a beast."
": Everyone you meet has something to teach you."
": I can accept failure. Everyone fails at something. But I can't accept not trying. -Michael Jordan"
": 有人说，每个单身的人心里都藏着一个得不到的人。或者说，其实都是藏着不愿意放下的过去。"
": 时间在走,年龄在长.懂得的多了,看透的多了,快乐越来越少了.我怀念,那些年,未来遥远的没有形状,我们单纯得没有烦恼。"
": 什么是坚持？就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天。"
": 一句顺其自然，里面包含了我多少绝望和不甘心，如果你懂。"
": 往往喜欢一个人的时候，不需要任何理由；不喜欢一个人的时候，却拥有很多借口。"
": 想要给你的很多，后来才发现你并不需要。"
RT : 25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收…
": 失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。"
": 有人说世界上最遥远的距离莫过于两条平行线，可望不可及，其实不然，而应该是两条相交线，即使有过美好交集，最后却不得不残忍的分开，越来越远，越来越陌生，就像你我，只能在遥不可及的两端望眼欲穿，却无可奈何。"
": 成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。"
": “Failure is the condiment that gives success its flavor.” - Truman Capote"
": If you keep on saying things are going to be bad, you have a good chance of being a prophet. -Isaac Singer"
": 原来想念你，既能让我笑，也能让我哭。"
": 你有没有在某个时间，某个街道，听着某个音乐，回忆某件事，想起某个人。"
": 原来只要分开了的人，无论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。"
": One day, you'll be just a memory for some people. Do your best to be a good one."
RT : #mufc fans travelling to tomorrow's Arsenal game at the Emirates will be pleased to know the planned London Tube strike has bee…
": The voice in your head that says ➔ "YOU CAN'T DO THIS" is a liar."
": #Herbalife fit tip: Carry some hand weights on your next walk. You'll increase your calorie burn &amp; tone your muscles
": 5 ways you can keep your child’s heart healthy:  Clear and effective #HeartHealth advice from "
": Ever notice how you feel after a good meal vs. an unhealthy one? It'll push you to give up unhealthy foods #StayOnTrack"
": “Failure is the condiment that gives success its flavor.” - Truman Capote"
RT : We all have dreams. But in order 2 make dreams into reality, it takes an awful lot of determination, dedication, &amp; disciplin…
": Don't brag about yourself let others praise you. -Proverbs 27:2"
": Instead of checking emails first thing in the morning, try checking in with yourself and perform some simple stretches
": You cannot always wait for the perfect time. Sometimes you must dare to jump."
 Yes Yes Yes!
": Great Raw tonight at the Staples Center…. The #YESMovement was in full effect!"
": Don't compare your progress with that of others. We all need our own time to travel our own distance."
": Motivation gets you started. Heart keeps you going."
": Trending Worldwide for  #RAW: The Real Americans"
RT : Trending Worldwide for  #RAW: Sheamus and Cesaro
": You're never a loser until you quit trying. -Mike Ditka"
": "Once you choose hope, anything's possible." - Christopher Reeve #quotes"
": You will never win if you never begin. -Robert H. Schuller"
": Those who do not find time for exercise will have to find time for illness. -Earl of Derby"
": "The best is yet to be." - Robert Browning #quotes"
": "Don't judge each day by the harvest you reap, but by the seeds you plant." - Robert Louis Stevenson #quotes"
": Bad things happen:
- Every day.
- To everyone.
The difference is in how people deal with it."
": "It's not where you are today that counts. It's where you are headed." - Arthur F. Lenehan #quotes"
": Climb the mountain so you can see the world, not so the world can see you."
": Pretty true in all areas of life... Price is what you pay. Value is what you get. - Warren Buffett
#Leadership #success
": "Only he who can see the invisible can do the #impossible." - Frank L. Gaines #quotes"
": Don't stop when it hurts, stop when you're done!"
": "Everyone wants to change the world, but no one wants to help mom with the dishes." -?"
": 18 Leadership Quotes To Help You Grow &amp; Inspire Others - "
": Be so busy loving your life that you have no time for hate, regret or fear."
": 【下午茶，小智慧】并非事情太困难使你不敢行动，而是因为你不敢行动使得事情困难重重。 "
": Good luck  Let us know how you get on! RT: Can't wait to start my  diet tomorrow!
": "When we are no longer able to change a situation, we are challenged to change ourselves." - Viktor E Frankl #quotes"
": I am done with the past, the future has plenty of room for change."
RT : 【下午茶，小智慧】再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。 
