RT : 只能看你卻不能吻你
那種沖動
真的恨死了！
RT : “: ": 别因为爱过一两个人渣就说什么再也不相信爱情，路还长，总会出现一个人，给你一个心栖息的地方。"”
RT : ": 或许知道少一些会比较好"
RT : 不关我的事，懒得去管那么多。关于你的事，我故意让自己不要去管。
RT : 真的爱一个人，不管多久，你都会愿意等他 .
RT : ": 有时候，你不小心知道了一些事觉得很寒心，并且开始怀疑自己所在乎的一切。而我只有一句话送你，多的是你不知道的事。"
RT : ": 我每天都在笑，但过得好不好只有自己知道。"
RT : 上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。
RT : 有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到未来。有时候，突然觉得好累
RT : Find someone who will change your life, not just your relationship status.
RT : Apologizing doesn't mean you're right or wrong, it just means you value your relationship more than your EGO.
RT : 世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。
RT : 华丽的旋转木马，其实是一个残忍的游戏。它们永远在互相追逐，可是彼此的距离，永远都一样，不会改变。
RT : 不想看你不开心，却又嫉妒你和别人太开心。
RT : 感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你
RT : 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。
“: “: 一輛學校客貨車今早載送學生途经士拉央比达拉路时，疑閃避不及與一輛轎車發生碰撞後翻覆，客貨車女司機當場斃命，车内兩名學生重傷。”。。。rip” 
RT : 我会费尽心思让所有人都开心 却忘了自己该怎么笑
RT : Don't let some asshole spoil your day just cause they got up on the wrong side of the bed!
RT : Never expect. Never assume. Never demand. Just let it be. If it's meant to be, it will happen.
RT : Some day you'll just be a memory to someone.. Try to be a good one.
RT : No matter how strong we think we are, we all have that one person who is our kryptonite.
RT : You can only push me so far before I breakdance.
RT : If you're not going to be honest with me, at least be honest with yourself.
RT : Sometimes music is all you need to make you feel better.
RT : I just can't get you off my mind.
RT : Over thinking kills happiness, insecurities kill self-esteem and lies kills trust.
RT : With you, I can forget all my problems. With you, time stands still. With you, there's no one else.
RT : Sometimes you just gotta be strong. It may hurt and you may shed a few tears, but everything's gonna be alright.
RT : I admit, I really miss how things used to be. But I can also admit, that I've accepted the fact that things have change…
RT : Life is to be lived, not controlled.
RT : I want an honest relationship. No lies. No mind games. No cheating.
RT : I didn't change, i stopped pretending.
RT : The past is a place that should only be visited to remind you how far you've come. It's no place to live.
RT : There's nothing in this world more painful then regret.
RT : Life is what happens when you put your phone down.
RT : 看着曾经的聊天记录，看着看着就笑了，笑着笑着就哭了。
RT : When you're happy you enjoy the music.. But, when you're sad, you understand the lyrics.
RT : 我的不开心 我的难受 我都尽量留给了自己 我也从不指望任何人心疼我 然后为我扛下所有的悲伤 有的时候用自己的账号写写文字 发发牢骚 但是身边的人总会借意调侃 到头来才发现 做自己 好累 其实吧再怎么乐天的人 都是还是会有情绪低落的时候 我很好 …
RT : Sometimes you have to accept the truth and stop wasting time on the wrong people.
RT : I wish I had a delete button in my life. 

To delete some people, 

some memories, 

and some feelings.
我们的关系只不过是挂个名 不需多费心

你的态度让我 不想再付出

就让感觉慢慢淡了 也好
谁能体谅 😶连你也不能
 我不知道如何度过今夜
RT : Not everything can be expected. Once you did , if the answer is not your expecting answer... that feeling is quite...
你搞得我好累
 我也救不了我自己
 不舍得
 真的 我要睡觉 他不给我睡觉 一直 we chat and twitter
 脑袋
RT : 寶貝說这是我最后一次伤心，那让我再哭一夜
RT : 好累好累好累好累。
RT : 覺得內疚，甘願這樣休息也不要去溫習
RT : ivan 你继续咯 不要酱啦 oi 
RT : 明知道迟早都会分手的 但相爱时却像没有明天似的相爱
RT : Sometimes holding on is a sign of weakness. Sometimes letting go is a sign of strength.
可以不要 折磨我？
RT : My babe is my babe. Therefore, Dont touch my babe, hug my babe, talk to my babe, smile at my babe, look at my babe or gra…
 想你回到家丢书包然后乱叫 “今天功课太多啦”
我很大度 😹😹😹😹
RT : 明明知道對一個人太好，對方就不會想珍惜了

但你就是忍不住想對他好
結果難受了還得自己承擔。
 让我想.......😹😹😹
RT : ": 幸福就是只要牵对了手，就算失去了方向感，但仍然不会害怕。"
RT : ": ": 其实你不用羡慕 我只是把我的伤藏起来不让别人看见而已 你有的伤 我曾经也有 只是我不愿向任何人提起。""
RT : 有些事，你把它藏到心里，也许还好，但等时间太长了，也就变成了故事。
RT : ": 别问我过得好不好，不好你也帮助不了，好也不是你的功劳。"
RT : ": 一个懂你的人，能带来一段彼此舒服的爱。一个不懂你的人，最终会让你懂得一个道理：人生中，懂，比爱，更重要"
RT : 其时，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。
RT : I thought I meant more to you, guess I was wrong.
RT : 你不是一般的贱。
RT : 害怕失去，所以不敢拥有；害怕欺骗，所以不敢相信。
RT : 爱情里，我们都是没有安全感的人，因为太在意，我们都害怕失去。
 叫🙈🙈
既然什么都想自己担 就请你把我赶出你的世界 

因为证明了你 不 需要 我！
“: 人要学着接受所有的声音，好声音当鼓励，坏声音当激励，如果还是不服气，那就必须要自己强大到足以让那些人自惭形秽才行！^^”

RT : ": 多少时候 只是因为得不到 才假装不想要"
RT : 就是该死，为什么让他知道... ": 有时候你在他心里掉价的原因，是因为他知道了你喜欢他"
RT : Sometimes I wonder what I mean to you.
RT : 不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。
RT : 有是真的很討厭自己，討厭自己為什麽那麽輕易相信，那麽輕易受傷。
RT : 即时知道不会有结果  甚至会受伤害  她依然爱着你  爱着那个不值得的你
RT : 爱情里最让人难过的不是心痛，而是不再觉得心痛。
RT : 我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
RT : 像失望和委屈这种东西是没必要解释的，越解释越乱。
RT : If you ignore me, I'll ignore you. If you don't put in the effort, why should I?
RT : Maybe I just expect too much.
RT : That one conversation with you that changed everything between us.
RT : DO U EVER JUST GET NERVOUS ABOUT LITERALLY NOTHING AND U DONT KNOW WHY BUT U ARE
RT : sometimes i will just get annoyed with people randomly. like i don’t even have a real reason but their presence just bothe…
RT : 不知道做麼最近想很多有不好的預感
我希望真的是我想多 。
抓狂！
语气变了 你还没察觉？
RT : "In a relationship" means back the fuck off.
 微信
 我么？
想过我感受么
RT : 牵手是一个很伤感的过程，因为牵手过后是放手
RT : 当你讲那句话的时候 你有用过你的脑想下吗?
 做么
RT : 你和我不喜歡的女生出去 有想過我的感受嗎? 有和我交代聲嘛?
RT : 两个错的人分手，也许能创造四个人的幸福。
RT : 时常在你面前笑的人，她背后的痛苦永远没人知道
RT : It is okay to walk out of someone's life if you don't feel like you belong in it anymore.
RT : 我们都太爱面子了不是吗？
RT : 【最怕孤单乖宝宝星座】 冠军（双鱼）、亚军（巨蟹）、季军（摩羯）、第四名（天蝎）、第五名（水瓶）、第六名（处女）、第七名（双子）、第八名（射手）、第九名（天秤）、第十名（双子）、第十一名（金牛）、第十二名（白羊）。
RT : 我不想自己深爱一个人到最后才发觉自己原来瞎了眼。
RT : 不是最好的时光里有你们在，而是你们在，我才有了最好的时光。
RT : 人总在变，有人选择为生活改变，有人选择改变生活。
RT : 有时候，突然很想哭，却难过得哭不出来。
RT : 我努力地避开你, 却躲不开我们之间的回忆。
RT : 回忆是件很累的事情，就像失眠的时候怎么躺都不对的样子。
想找你谈心 该不该？
RT : 如果你想要你从未拥有过的东西，那么你必须去做你从未做过的事。
热死人的天气
RT : 一个人一旦对另一人产生了无数的不满与偏见, 那不管另一方作出怎么样的牺牲或提出多大的帮忙, 都再也无法挽回失去了的亲切。
RT : 生活没我想像得那么糟 也没我想象得那么好 我发现我有时很坚强咬紧牙关过了难关 我也有时会发神经脆弱得哭
RT : 如果你根本就没有打算留在我身边，别对我这么好。
RT : 男人偷吃是很正常 不過下次偷吃不要將揚 哈哈哈
 拿来学校给我
 我要荷包蛋 香肠😋
要多久才结束呢?!
要到几点才结束 argggggghhhh
 我面包:(
RT : "Hey"

"Hey"

"How are you"

"Good you"

"Good"

"What are you doing" 

"Nothing you" 

"Nothing"

Retweet if you hate con…
最讨电话没电
RT : you’re important to me u piece of shit
RT : You don't understand and I can't explain.
 你对我说我们只是插肩而过 😹😹 接歌词
RT : girls be like 
几时才可以拿哦 我要回家 回家💢💢💢
RT : ”你不会累，我却爱你爱到好累"
RT : Never look back. If Cinderella went back to pick up her shoe, she wouldn't have become a princess.
RT : when someone texts me first 
闷死、
RT : A study has found that the more people use Facebook, the worse their moods get.
学校 哎、
RT : I truly respect the people who stay strong, even when they have the right to break down.
 shhhhhhhhhhh
RT : 如果我说我想一个人静一静 ，其实我比任何时候都需要你。:(
RT : We fight. 😡💪💢
We kiss. 😘😚
We hug. 💏
We text. 📱
We talk. 💬
We argue. 😩😭
We laugh. 😄😂
We smile. 😊
We love. 💘

That's just us…
RT : 世界那麽大，终会遇到一个对的人，让你放下愤怒与不安 
RT : 你明明知道你需要放手却放不下，因为你还是在等待不可能的发生，这种感觉真的很难受。
RT : 早散早好 免得大家辛苦
RT : THISSS 
RT : why fall in love when you can fall asleep
RT : Instead of doing my homework I like to stay on my phone and worry about how much homework I have to do
RT : ": 哈哈哈哈哈哈哈 "
RT : Dear bestfriend, please stay in my life forever because you're one of the best things to ever have happened to me.
 眼睛大 儿童不宜🙈🙈🙈哈哈
 wow我又要看 😱😻😻
 发翘？
RT : I fell for you, so hard.
RT : 你不是最好的，却是我最珍惜的。
肚子饿😹😹😹😹😹
I'm going to smile like nothing is wrong, 
talk like everything is perfect, 
act like it's all a… 
RT : Friends who buy you food are friends for life.
 不够你 哇咔咔
 讲多一次
 脑残
RT : 加油哦！和舜舜宝贝借了书要抄 结果自己的书放在学校
RT : 我们缺乏安全感，缺乏自信心，所以我们假装快乐，假装合群，假装大笑，只是为了迎合别人。其实在心底，我们比谁都寂寞，孤单。
RT : 再不好过的生活，再难过的坎，咬咬牙，也就过去了。
 家事
 我也想忽视 但是 越是不解决 和他关系越来越糟
 我知道 但是 哎
RT : I'm going to smile like nothing is wrong, talk like everything is perfect, act like it's all a dream, and pretend like …
RT : 【十二星座，看看大家都是什么达人】白羊座（快乐达人）、金牛座（花心达人）、双子座（孤僻达人）、巨蟹座（自恋达人）、狮子座（性感达人）、处女座（伤心达人）、天秤座（单身达人）、天蝎座（恋爱达人）、射手座（完美达人）、摩羯座（愚昧达人）、水…
能撑多久？
RT : 
你的答案让我心灰意冷、
如果你在乎 就不会回我不知道！
我恨透你！
 明天告诉你
out@loong817
 今天就不要
 出了
 不要
一开始 注定是个错
你说我可以 我说你不可以？
你所做和说的东西 只让我更讨厌你！
 sibeh烦！
火滚！
RT : This is so me😔 
RT : Dear Mom &amp; Dad, 

You guys were teenagers once. 

You all should understand how we feel, so please let us enjoy our time…
RT : 就算你瘦了，
变好看了，
你什么都好了，
不爱你的人还是不爱你。

即使你再胖，
再难看，
再怎么不好，
爱你的人永远不会嫌弃你。
 we chat
 boy hair
RT : 只有一件事。我们很默契，你不联系我，我不联系你。
 halo
 不要一直重复
 是凯凯不给我骂
 粗口乱标 不是凶着么
 他凶着
 跟爸拿 
 可怜的孩子
 生白点？
