我們是來自可愛又純潔的振權組.......... 
文彬你不要亂來。
跟孩子拍照真有難度 
 考完試一起啦喂♥ 
 我來引誘你♥
喵喵～ (咦？(⊙o⊙)) 
艾斯cream 
peeps .
can take down candy crush too?
i hate sugar crush.
byebye flappy bird. glad that i didnt uninstall it.
 i forgot. i just remember damien hahaha
i bet people just got mad, so do I
": Not sure, the developer never said it specifically, he just said "it ruins my simple life" and "I cannot take this anymore"."
 i cant recognise you actually lol. a strange picture and a strange name.
 oh i see. whats the reason? lots of people got mad? and even dead?
 really? i tried to play it just now, but it just worked finee
哈哈，天真的小弟 我哪有，明明是你咯。
走啦走啦，一起去找周公下棋。
小我八天的弟弟，不是剛說了晚安麽？
one of them was used to
to avoid hurting your love one
i need to make a confession!
should explain or not
隔壁那位老百姓說 我是製杖的，你販劍的嗎？
應該是
我製杖的，你販劍嗎？哈哈
明天體育節耶..
soo，今天的部分東西又拖去明天做了
沒什麽好自豪，根本不是光榮的一件事 哈哈哈
觉得自己成仙了，感觉还不错。
謝謝你。
为什么要告诉我，我没有按进去看
never leave your artblock in your classroom
还是不知道比较好。
 最好是哦 ^^
 近近不用紧，anytime都可以
 我现在去你家拿吧，你知道我printer坏了的
 谢谢你
對不起，別說吧，別說吧。
還是別說吧。
being the way that you are is enoughh
  你上次不是也有一張？
missed了一月的！  
3 hours only omg
 這是妹子，暗妹
周會哦，晚安咯。
好多蚊子。幹嘛吸我的血。
好吧，謝謝寶貝。
啊，怪自己吧
等一個回應三十分鐘，再等三十分鐘多一個回應。
無從下手
既然這個計劃是你們提的，你們要求要有這項東西，有沒有想想實踐方法？
如何實踐？如何實踐？
我真的腦袋一片空白，完全沒有給我一個回應。
子浩為一個女生傷心到醬..
那不是會鬥雞眼咯？你要把專注力分開耶
文彬，這個是不是你上次跟我講那個？ 
 那個是我spare的，放另一個號碼。
家附近咯。
 我還有一架小架的
 沒有啊，只是他很喜歡而已
不需要新手機新電腦，不需要
這些不是我要的......
 現在沒有必要換手機啊
爸爸考慮著要不要買alienware pc set
他問我喜不喜歡，我說當然喜歡啊 (笑)

只是沒有這個需要而已
回家後就要趕趕趕了
不知道又要忙到幾點了
有分身真好，我也要一個克隆。
 robocop
 ya.火隊
my cousin 越大越美麗 
又有一種這樣的想法 哈哈 
我不喜歡躲貓貓啦
是不是有兩個幽靈伙伴
有點誇張，不過想不出什麽東西來
想著想著，頭快爆炸了。
世上很多事都是徒勞無功的
 yes,黑狗 good
 eww..ok thankss
 wah... doing what o
 你哥睡了吗？

  cute！
LOL 
 nice song
haha sofaman, pondan 树, 我不是ular， beeeeee
I think I'm softhearted, LOL
It's fun to remember the good times, but also know that my current relationship is so much better and more stable.
It was emotional and passionate, which is why I will never forget.
It will always be a part of me, but I've learned that I have moved on to better things.
do you remember your first love?
 呃，昨天开始有用文字聊了，就刚刚打过来啊。不知怎么面对 哈哈
 呃，没有啦。其实用文字聊聊得很开，只是变得不敢开口跟他沟通而已
 嘿，看看你的inbox
 你reply错人了。这个人呢，4,5年没联络了
you have 2 missed call
 不是，久违了的一个人
RT : 在家放聲大唱很開心
😂😂
a man can sing let it go. its brilliant &lt;3！ via 
 哈哈 我可以做評審
 ook(⊙o⊙)
 拍起來
busy till the end of life
moment when i realise i have no choices
RT : Hi 循中生，你会突然感觉很空闲无忧无虑吗？其实都是你的幻觉，是不可能的事情来的，快点你一定有漏忘要做些什么
mou diu mou diu la
錄了兩句還可以的聽的。晚安。
很soft，很舒服 啊 享受
 哦真噠？很喜歡耶 哈哈
 什麽都不行
我覺得我這雙手彈不了鋼琴了。
yerr 英文歌全部醬high
np 陳奕迅 穩穩的幸福
 不好
星星就是窮人的珍珠
 去聽 梁靜茹 絲路
歌詞不熟哦 
np 青花瓷
還是舊歌比較好聽
我不要你的承诺，不要你的永远，只要你真真切切爱我一遍
哪个女人对爱不自私　不奢望
張惠妹悲歌唱不盡
單曲循環 原來你什麽都不想要
選擇留在床上，沒有過去隔壁狂歡。
如果沒上課一定過去咯
 aiyooooo
 想看什麽 呵呵
 不是不拜，是沒拜 哈哈
沒有位放書了，都在跟朋友借書看
整理書書書 part 1
看了或還沒看的都變三文治。 
  一般山都沒什麽用龍的
 哈哈 這個沒什麽用
 收著先，不值得啊
 會！是非常！
姐姐花錢去買cyber colours →_→
  不是男人
 not sure
 what to do on valentine
 you may lock it now
 不要太沉迷啊
RT : 忽然間全班安靜下來 剛好那傻逼又飆高音 全班人看著我倆 
啊啊啊啊 超級尷尬
 沒有哦囧
shouldnt spend so much time on twitter.
傻c，我照樣拿a給你看 哈哈
RT : 這個合唱團的傻逼兼同座 別在上課時大展歌喉
The awkward moment when the whole class is silent and im the only one who sing.
RT : 多虧這傻逼同座 歷史節完全上不到課 ==
RT : 又 one direction 又 taylor swift 的 
rojak song!!!
RT : The awkward moment when the whole class is silent and you are the only one who sings 
hahaha --&gt; 
然後唱青花瓷
天青色等煙雨 而我在等你.....
歷史節唱 i knew you were trouble
唱到now im lying on the cold hard ground.....然後ahhhhh! 
哈哈哈
RT : 帅啊，今天进错女厕的孩子哈哈哈哈哈
 在我這裡，明天還你啊，sorry
所以叫你不要unlock啦
depends on you.
 but its better if you protect
 好
 我現在沒體力 等下我打
my..my, fmy.
 子浩遇到了TT
 hanfong？
 拿到了暗希？
暗希。。。。。。。。
 lol，先收著吧 哈哈
現在你還沒用到
 哪個
 是啊 哈哈！
 哈哈哈 ff我原諒你
 只可惜我是靠想象的 哈哈哈
他好魚
 算啦 哈哈
 哈哈 不是
是超級好朋友xD
RT : 不用嫁给最帅的男人，不用嫁给最有钱的男人，要嫁就嫁给最疼你的男人。
 哦哦哦 哈哈哈
那個是找戰友，拿獎賞的xD
去我fb看，你按進去那個link
他會教你xD
 不是啦，是綁定一個fb acc，兩架機玩
 那個acc是跟別人share的 我股份比較少
所以不完全是我的
哈哈 今天三點鐘二樓女廁發生什麽事啊xD
 我有三隻 哈哈哈
happy, i really do. teeheee
he has got what he wish to have all the time
 on了
 哈哈你tag我那張很好笑
  嗯嗯，看了你上個tweet，妹妹有點小緊張
  開引號和關引號的差別
  "幫"是嗎
 聽著，noted
 踩你都傻 哈哈
 2nd acc haha
 有抽？
 巨像。
 沒有。
 慢慢來呵呵
 恭喜我。
 哈哈 愛死你
 哈哈什麽草隊
我有個木隊，有她 呵呵
神隊也可以吧
45粒，9抽就這樣沒有鳥。
 抽什麽
 費雷雅，有用啊
真係噶 billy
咩事 哈哈
好吧，我看錯了孫大哥不是我的→_→
悲劇，只是遊戲而已。 
   是啊？是我看錯msg嗎
  我們是一條lane的
 情人節而已，不要傷心。
 謝謝。怎麽崩潰了
 哈哈 火妹，我都有三張了TT
 抽到啥
  哈哈囧。
 有兩隻了。。。。
兩個西遊神了....牛魔孫悟空
妲己快來妹妹的懷抱.....
 哦那麽快
