CNBLUE曝第二輪宣傳照 裝扮大膽現身紐約街頭: CNBLUE在官方臉書(facebook)上公開了第二輪「Before Midnight In New York」封面照，成員以華麗時尚服飾吸引目光。 
《感激時代》申正泰、出口伽倻上海重逢 羅密歐與茱麗葉的命運?（第10集）: KBS 2TV水木劇(週三週四播出的劇集)《感激時代》繼續播出，申正泰(金賢重 飾)和出口伽倻(林秀香 飾)悲劇命運也慢慢開始。 
徐仁國專訪：祝大家情人節快樂！: 韓星網日前專訪徐仁國，他主動提出要跟大家說一聲情人節快樂。而早前大家在韓星網粉絲專頁留言的向徐仁國提出問題，他都在現場訪問中回答大家了，請仔細看看他的回答有沒有你問的問題囉! 
F.T. Island, CNBLUE, AOA, and Juniel show support to contestants of the “2014 FNC Global Audition”: FNC artist... 
‘Three Days’ teases viewers with new preview starring Yoochun: The upcoming dram ‘Three Days‘ has recently dro... 
Mun Ka Young Gifts Chocolate to TVXQ’s Changmin for Valentine’s Day: Celebrating Valentine’s Day, actress Mun ... 
Watch the performances from February 13th “M! Countdown”!: On February 13, Mnet‘s ’M! Countdown‘ came back wit... 
JYJ Has Trouble Remembering What You Do on Valentine’s Day: As it’s been a long time since they celebrated Val... 
Aksi Sosial Zabaleta Untuk Musibah di Argentina: Meskipun kini telah meraih kesuksesan besar di Inggris, pemai... 
'Moyes Tak Paham Lineup Terbaik United': Kritikan untuk manajer Manchester United, David Moyes terus berdatang... 
Henderson: Liverpool Tak Perlu Terlibat Perang Urat Syaraf: Henderson menyebut bahwa Liverpool hanya akan foku... 
Daniel Roekito Puji Persebaya: Menjelang pertemuan dengan Persebaya, Jumat (14/2) sore nanti, puja-puji diungk... 
Incar Trofi, Szczesny Tunggu Lawan Kelelahan: Szczesny yakin saingan Arsenal di Premier League bakal mengalami... 
Kingston Luncurkan SD Card Class 3 Tercepat di Dunia: Kingston, pemimpin independen dalam produk memori, hari ... 
Honda Perkenalkan Civic Tipe R: Dari gambarnya, jelas Type R ini berbeda dengan yang pernah kami uji di Tochig... 
dila hanim 56.bolum fragmani: dila hanim 56.bolum fragmani dila hanim 56.bolum fragmani show tv de yayinlanan ... 
Sprei Katun Jepang | Grosir Sprei Dan Bed Cover Murah: Kami Menyediakan Sprei Katun Jepang, Grosir Sprei Dan B... 
cara cepat menyembuhkan tipes pada ibu hamil: Cara Cepat Menyembuhkan Tipes Pada Ibu Hamil ==&gt; Tipes atau thyp... 
Suarez: Hadapi Inggris, Kehormatan Negara Lebih Penting: Suarez menyebut bahwa ia tak akan sungkan kala mengha... 
Detail Jersey Nigeria Piala Dunia 2014: Dengan putaran final Piala Dunia 2014 semakin dekat, semua kontestan p... 
Suarez: Jangan Beri 'Makan' Media Atau Anda Dimangsa: Suarez menyebut bahwa jika ia tak memberikan sesuatu unt... 
Nasri Ungkap Syarat Ballon d'Or pada Ribery: Nasri menyebut bahwa Ribery bakal bisa merebut Ballon d'Or 2014 j... 
PlayStation 4 Turunkan Harga Untuk Wilayah Inggris: Kabar terbaru hadir dari perusahaan besar asal Jepang yakn... 
Chaotic Ages: Chaotic Ages 
Dragon Nest Indonesia: Limited Light Weapon di Mystery G-Box Telah Hadir Sejak Kemarin!: Kabar gembira untuk p... 
[VIDEO] Trailer Terbaru Game Project CARS: Pengembang Slightly Mad Studios baru saja merilis trailer terbaru g... 
Angry Birds Stella, Judul Game Terbaru Dari Rovio: Setelah kemarin merilis sebuah gambar misterius dengan bebe... 
Kang So Ra Akan Terlibat Cinta Segitiga Dengan Lee Jong Suk dan Park Hae Jin di ‘Doctor Stranger’: Kang So Ra ... 
Choi Daniel Akan Bersaing Melawan Kang Ji Hwan di Drama Terbaru ‘Big Man’: Choi Daniel telah mendaratkan peran... 
Aplikasi Android Terbaik Untuk Menghindari Bencana Alam:  Saat ini Indonesia sedang diliputi bencana alam seca... 
social networking sites list:  For a Story, website, photo and Service for bringing it to the front page and g... 
Beli iPhone 5S di lazada, Gratis Lazada Shield (Asuransi Gadget):  Beli iPhone 5S di lazada, Gratis Lazada Shi... 
How Aesthetics of a Face Get Transformed with a Portrait Retoucher:  Balance and harmony in life are so essent... 
Inilah Harga Samsung Galaxy Camera 2 di Indonesia:  Bila sebelumnya telah diinfokan banderol Galaxy Camera 2 s... 
Dibui, Dewi Perssik Ikhlas Kehilangan Pekerjaan: Dewi Perssik (VIVAnews/Muhamad Solihin) Dewi Perssik (VIVAnew... 
Foto Vanila 7 Icons Hamil dan Sudah Melahirkan: Foto Vanila 7 Icons Hamil dan Sudah Melahirkan Bayi Perempuan ... 
Rilis Teaser Kedua 'Full Moon', Sunmi Kembali Telanjang Kaki: Semakin dekat ke tanggal comeback-nya, JYP Enter... 
Valentine, Beyonce dapat Kado 'Gelang Ikrar' Rp 28 Juta dari Jay-Z: Selebriti selalu punya cara tersendiri unt... 
Tragedi Hukum, Ini 8 Hakim Konstitusi yang Batalkan UU Penyelamatan MK: Prahara MK tak kunjung surut. Setelah ... 
Corby Diminta Untuk Tinggalkan Resor Mewah Bali: Keberadaan Schapelle Corby yang hingga saat ini masih 'bersem... 
Momen-momen Dewi Persik Masuk Tahanan:  Dewi Persik kini harus menjalani masa tahanan di Rutan Pondok Bambu, J... 
Soldier's ribbons stolen an hour after returning home:  
Man charged in scheme to fraudulently buy Maxim:  
Calif. bill would require warning labels on sugary drinks:  
Gunung Kelud Meletus: Bandara Surabaya, Solo, Yogyakarta Ditutup: Kediri () – Gunung Kelu... 
Catherine Wilson dan Jennifer Dunn Diperiksa KPK: Sejak adik kandung Gubernur Banten Ratu Atut Choisyah, Tubag... 
Disebut Sering Ajak Nikah Artis, Ini Komentar Ustad Hariri: Ustad Hariri kini tengah dalam sorotan publik atas... 
Alhamdulillah, Shireen Sungkar Hamil: Dengan wajah yang berseri-seri, Teuku Wisnu berbagi kabar gembira periha... 
Dicibir Masyarakat, Ustad Hariri Ngaku Kebanjiran Job Berdakwah: Di tengah cibiran dan cacian yang dilontarkan... 
Membanggakan ! Indonesia Naik 3 Peringkat di FIFA: Indonesia segera masuk di Piala Dunia semakin dekat. Ini te... 
Nokia Android smartphone said to cost $110: The rumored low-cost smartphone, codenamed Normandy, is expected t... 
Tigerair Mandala Batalkan 5 Penerbangan Terkait Gunung Kelud: Letusan Gunung Kelud segera berdampak terhadap p... 
Kyuhyun 'SuJu' dan Seohyun 'SNSD' Akrab, 2NE1 Persiapan Jelang Konser Dunia: Eksis di panggung teater musikal,... 
Hujan Abu Gunung Kelud Mulai Masuki Kota Semarang: Hujan abu dari Gunung Kelud tidak hanya berimbas ke Jawa Te... 
Gunung Kelud Meletus, Mandala Air dari Pekanbaru Batal ke Yogya: Gunung Kelud di Kediri Jatim meletus. Abunya ... 
(Uang) Asia Menggempur Sepakbola Eropa: Asia sudah bangun! Mungkin kalimat pembuka dalam buku "Aksi Massa" kar... 
Winter Olympics? Highest Temps Yet Forecast for Sochi Games: Temperatures in Sochi, Russia, on Friday are expe... 
No Verdict Yet in Florida Loud-Music Murder Trial: Jurors spent Thursday deliberating the trial of a white Flo... 
Wicked Weather Costs Businesses Big Bucks: Record snowfall and freezing temperatures have affected the bottom ... 
Corvettes in Sinkhole May Be Stuck for Weeks: Well that’s the pits.The classic Corvettes that fell into a sink... 
Beard offers hairy home to household items in new viral blog:  
49 of 50 States Have Snow as Drifts Pile Up: Folks along the East Coast complaining about more than a foot of ... 
Moon Gayoung gives Changmin chocolate for Valentine’s Day: Actress Moon Gayoung prepares a sweet chocolate for... 
Secret’s Hana reveals her new haircolor!: Secret’s Hana (Zinger) says bye to her light and blonde hair which s... 
Berita Gunung Kelud – Sejarah Letusan Gunung Kelud: Bisa di ketahui kalau Gunung Kelud yang memang sudah terca... 
Kate Middleton Hamil Bayi Perempuan?: Kate tidak menutupi perutnya yang terlihat membesar. 
N. Korea’s food situation better a tad in 2013: 
BEIJING – A former U.S. ambassador to South Korea said Friday... 
Gunung Kelud Meletus, Solo Liburkan Sekolah: Perkantoran tetap beroperasi seperti biasa. 
Jarak Pandang 10 Meter, Jalan Kereta Api ke Jatim Diperlambat: Namun, kondisi itu tidak sampai menunda perjala... 
Kelud Meletus, Masker Gratis Dibagi-bagikan di DIY: Petugas kepolisian melakukan pengaturan manual traffic light. 
Kelud Meletus, Puluhan Rumah di Kediri Ambruk: Jalanan di kota ini dibanjiri pasir dengan ketebalan mencapai 10 cm. 
Kelud Meletus, Mandala Pekanbaru-Yogyakarta Batal Terbang: Pihak maskapai Mandala mengembalikan dana tiket kep... 
Kate Middleton Hamil Bayi Perempuan?: Kate tidak menutupi perutnya yang terlihat membesar. 
Gunung Kelud Meletus, Solo Liburkan Sekolah: Perkantoran tetap beroperasi seperti biasa. 
Jarak Pandang 10 Meter, Jalan Kereta Api ke Jatim Diperlambat: Namun, kondisi itu tidak sampai menunda perjala... 
Kelud Meletus, Masker Gratis Dibagi-bagikan di DIY: Petugas kepolisian melakukan pengaturan manual traffic light. 
Kelud Meletus, Mandala Pekanbaru-Yogyakarta Batal Terbang: Pihak maskapai Mandala mengembalikan dana tiket kep... 
Kelud Meletus, Puluhan Rumah di Kediri Ambruk: Jalanan di kota ini dibanjiri pasir dengan ketebalan mencapai 10 cm. 
Milan Fokus Hadapi Bologna Dulu Baru Atletico: Pelatih utama AC Milan Clarence Seedorf. Milan Salah satu raksa... 
Kabarnya Android Nokia Dihargai Rp 1,3 Juta: Jakarta, Radaronline Sebelumnya, digadang-gadang akan muncul akhi... 
Maskapai Diminta tidak Hanguskan Tiket: JAKARTA, (PRLM).-Dirjen Perhubungan Udara Kementerian Perhubungan Herr... 
Saat Melintas Thailand Selatan, Pengungsi Rohingya Sering Dipalak: SONGKHLA, (PRLM).-Pejabat Kepolisian Thaila... 
Telefonica Akan Jadi Title Sponsor Yamaha?: LESMO, (PRLM).-Bos Yamaha Lin Jarvis mengatakan belum ada pertemua... 
Misteri Liukan Raksasa Muncul di Radar: 
    
   PERTH, (PRLM).- Australia mungkin memiliki monster Loch Ness ... 
Letusan Gunung Kelud dan Dendam Lembu Sura: GUNUNG Kelud meletus, Kamis (13/2) sekira pukul 22.50 WIB. Gunung ... 
Penerbangan Citilink Terancam Ditunda Lagi Besok: JAKARTA – Hari ini, PT Citilink Indonesia dipastikan membata... 
24 Penerbangan Citilink Dibatalkan karena Letusan Gunung Kelud: JAKARTA – PT Citilink Indonesia dipastikan mem... 
Penjara Yaman Diserang, Napi Al Qaeda Kabur: SANAA – Setidaknya 14 tahanan Al Qaeda kabur dari penjara di Sana... 
Jelang Pileg, Polisi Sita Upal Rp 80 Juta: [MEDAN] Kepolisian Resort (Polres) Deli Serdang, Sumatera Utara (Su... 
Kisah Legenda Letusan Gunung Kelud, Akibat Penolakan Cinta: Gunung Kelud meletus tadi malam. Sedikit menambah ... 
Dewi Perssik Resmi Jadi Penghuni Rutan: Dewi Perssik resmi ditahan oleh Kejaksaan. Intip beritanya di sini ya... 
Tutorial Cepol Pita Manis Untuk Hari Valentine Anda: Tatanan rambut cepol berbentuk pita ini sangat mudah dan ... 
Tips-Tips Jitu Agar Cepat Hamil: Setelah menikah, sebagian besar pasangan tentu menginginkan momongan.  
Serba-Serbi Cream Blush On Yang Wajib Anda Ketahui: Semua hal yang wajib Anda tahu tentang cream blush on, ada... 
Dengan memiliki 350 juta pengguna, Line andalkan m-commerce untuk tumbuh: Dengan penghasilan USD 330 juta tahu... 
Gus Sholah: Hariri tak Boleh Muncul Lagi Sebagai Da’i: Hariri di Antara Para Dai (ist) intelijen – Aksi Ustadz... 
Asus Zenbook NX500, Ultrabook High End Layar 4K: Asus dalam waktu dekat akan memperkenalkan flagship kategori ... 
15 Perusahaan Baru Gabung Tizen Association: Meski OS Tizen telah sempat tertunda, namun dalam pengembangannya... 
Microsoft Siapkan Tablet 64-bit Berbasis Intel Atom: Tablet 64-bit Windows 8.1 yang didukung oleh prosesor Int... 
Sony Rilis Update Android 4.3 Jellybean untuk Sony Xperia T, TX, dan V: Kabar gembira utk Anda pengguna Sony X... 
Opini: `Mut(il)asi' Pejabat: Beberapa waktu belakangan, jagat politik pemerintahan di provinsi ini menghangat.... 
Aspidsus Bantah Kasus KONI Basel SP3: Asisten Tindak Pidana Khusus (Aspidsus) Kejati Babel, Ariefsyah Mulia Si... 
Warga Ketapang Bersih-bersih Kampung: Warga Kelurahan Ketapang, Pangkalpinang semangat bergotong royong membersihkan 
Gudang Pupuk Disatroni Maling: Gudang pupuk milik PT Globus Artha Internusa di jalan Sungai Selan, Km 4, Kelurahan 
Fitriansyah Akan Tanya Menpan: Nasib honorer Kategori 2 yang belum lulus, tak jelas. Badan Kepegawaian Daerah (BKD) 
Bukan Senang Nak Jadi Pelawak – Bell Ngasri: Menggalas tugas sebagai seorang pelawak bukanlah satu perkara yan... 
Tujuh Point Singkat Memberi Penghargaan untuk Membangun Komitmen Karyawan: Apa yang Anda alami ketika Anda mer... 
Donor Darah di Hari Kasih Sayang: Banyak cara menunjukkan rasa kasih sayang kepada sesama. 
Pengawasan Jembatan Bajarum Harus Diperketat: meminta instansi terkait untuk memperketat pengawasan lalulintas... 
“You Who Came From The Stars” reveals more photos of Suzy and Kim Soo Hyun’s reunion: The production team of S... 
Tae Jin Ah collaborates with Girl’s Day for a special stage on ‘M! Countdown’: Legendary singer Tae Jin Ah col... 
Im Jae Bum Has Parted Ways with Yedang Entertainment: It has been belatedly reported that singer Im Jae Bum is... 
2NE1 reported to spend 500 million KRW for their upcoming MV: As reported recently, 2NE1 is preparing for s su... 
Moon Gayoung gives Changmin chocolate for Valentine’s Day: Actress Moon Gayoung prepares a sweet chocolate for... 
Nasri: Sebelum Gala Ballon d'Or, Ribery Mengaku Kalah: Nasri menyebut bahwa sebelum pengumuman Ballon d'Or, Ri... 
Szczesny Tak Terkejut Lihat Premier League Makin Panas: Szczesny menyebut bahwa ia tak terkejut melihat atmosf... 
'Pedrosa Masih Berpeluang Rebut Gelar Dunia 2014': Dani Pedrosa akan tetap mampu merebut gelar dunia MotoGP 20... 
Cleverley: Penampilan United Lawan Arsenal Sungguh Klasik: Cleverley menyebut bahwa penampilan United kala mel... 
Highlights Coupe de France: Lyon 1-2 Lens: Olympique Lyon dijegal klub divisi dua Prancis RC Lens di babak 16 ... 
Li Na tersingkir di Doha: Unggulan teratas Li Na yang tampil  sebagai juara di Australia Terbuka bulan lalu, K... 
Penumpang Asia menentukan penerbangan ekonomi jarak jauh: Hari ini Airbus mempublikasikan riset terbaru tentan... 
Dinkes Bojonegoro bagikan ribuan masker: Dinas Kesehatan Kabupaten Bojonegoro, Jawa Timur, Jumat, membagikan r... 
Seorang kolonel dikenakan sanksi tindak pidana: Kepala Staf TNI Angkatan Darat (KSAD) Jenderal TNI Budiman aka... 
Kawanua di Belanda gelar peduli bencana: Diaspora Indonesia dari Sulawesi Utara di Belanda, menggelar aksi ped... 
Moon Gayoung gives Changmin chocolate for Valentine's Day: Actress Moon Gayoung prepares a sweet chocolate for... 
探班《M Countdown》 S.M The Ballade、Girls Day等大比拼: 有線頻道Mnet現場直播節目《M Countdown》於昨晚(2月13日)在首爾上岩洞的CJ&amp;M Center舉行。本期《M ... 
東方神起瑜鹵允浩、朴海鎮、李鐘赫帥氣出席男裝活動: 昨日(2月13日)在首爾新沙洞WOO YONG MI賣場舉行「SOLID HOMME」進駐活動，東方神起成員瑜鹵允浩、李鐘赫、朴海鎮、孫浩俊、姜東浩前來捧場。 
徐仁國專訪：感謝粉絲厚愛: 日前徐仁國作客韓星網，在這次專訪中徐仁國公開近況並透露了在華語圈引爆火熱人氣的感想。徐仁國於1月27日在臺灣推出特別專輯《笑了哭了》，隨後登上當地最大專輯銷量統計榜FIVE MUSIC周冠軍寶... 
Next scene in a tragi-comedy: Comment: After what has happened overnight, surely Corby cannot still do the int... 
'I could be having pina coladas right now': Art dealer who defrauded clients of millions and continued to live... 
Engines blamed for vehicle problem rise: American research finds car faults increase for the first time in 15 ... 
Victoria lose six wickets for nine runs: Team suffers worst ever start to innings and is plummeting to woeful ... 
Victoria lose 6 wickets for 9 runs: Team suffers worst ever start to innings and is plummeting to woeful loss ... 
BUDIDAYA DAN CARA TANAM BABY CAISIM | : BUDIDAYA DAN DAN CARA MENANAM BABY CAISIM
Baby ca... 
Google Akan Matikan Android Jelly Bean?: Sistem operasi paling baru dari Google, Android 4.4 KitKat, telah lam... 
Budidaya dan Cara Tanam Lettuce Head | : BUDIDAYA LETTUCE HEAD ITU GAMPANG Lettuce head d... 
Obat Untuk Asam Lambung Tinggi: Solusi yang tepat untuk pengobatan asam lambung tinggi yaitu dengan obat asam ... 
Nikkei Dalam Bias Bearish; Hangseng Masih Berpotensi Bullish ( Analisa 14 Feb 2014 ): Trading Forex  Nikkei ke... 
You Who Came from the Stars: 3 Mind-boggling questions that intrigued the viewers: The drama You Who Came from... 
Konon Gunung Kelud Biasa Meletus Saat Wage: Blitar () – Gunung Kelud yang secara administ... 
Free Download Adobe Photoshop CS6 Terbaru Full Version + Crack:  Free Download Adobe Photoshop CS6 Terbaru Ful... 
Pemrograman dengan Java:  Assalamu'alaikum

Java sebagai salah satu bahasa pemrograman baru menjanjikan banyak... 
Digitalisasi Teknologi Dunia:  Modernisasi masyarakat saat ini menambahkan kebutuhan baru yang saat ini tidak ... 
Aplikasi Windows Berjalan di Chrome OS:  in:            News                                |                 ... 
Jasa Search Engine Optimazion Friendly:  Hal yang sangat penting yang diperlukan sebuah website agar ramai pen... 
Wow Justin Bieber Akan Diusir Dari Amerika: Siapa yang tidak kenal penyanyi Justin Bieber, Remaja yang masih b... 
FOX NEWS POLL Majority of voters believe there is corruption at IRS: READ: Fox News Polls Fox News Poll: Voter... 
CORVETTE COMEBACKAntique autos swallowed by sinkhole to be restored: VIDEO: Sinkhole swallows vintage cars at ... 
CHARGED WITH MURDER  Son-in-law accused after lawyer, wife killed by bomb: Woman charged in kidnapping of Wis.... 
Yahoo snags recruiting software startup Distill: The Sunnyvale, Calif.-based tech giant's latest acquisitions ... 
Jung Il Woo gives chocolates to the staff of ‘Golden Rainbow’ for Valentine Day: On February 13th, Jung Il Woo... 
Erupsi Terbesar Kelud Terjadi Kamis Pukul 23.30 WIB: "Tremor-tremor masih berlangsung," kata juru bicara BNPB. 
Ini Rute Pesawat Carteran Paling Diminati Jelang Pemilu: Banyak caleg dan capres yang lebih pilih menyewa pesawat. 
Presiden Lantik Muhammad Lutfi Jadi Menteri Perdagangan, Hari Ini: Lutfi dilantik untuk menggantikan Gita Wirj... 
Gunung Kelud Meletus, 4 Daerah Ini Alami Pemadaman Listrik: "Tadi malam, kami memadamkan sementara empat gardu... 
Gubernur Soekarwo Pantau Pengungsian Kelud: Pemprov Jawa Timur menyalurkan keperluan pengungsi. 
Hujan Abu Lebat di DIY, Sekolah Diliburkan: Wakil Wali Kota Yogyakarta mengimbau sekolah liburkan siswa. 
Erupsi Terbesar Kelud Terjadi Kamis Pukul 23.30 WIB: "Tremor-tremor masih berlangsung," kata juru bicara BNPB. 
Ini Rute Pesawat Carteran Paling Diminati Jelang Pemilu: Banyak caleg dan capres yang lebih pilih menyewa pesawat. 
Presiden Lantik Muhammad Lutfi Jadi Menteri Perdagangan, Hari Ini: Lutfi dilantik untuk menggantikan Gita Wirj... 
Gunung Kelud Meletus, 4 Daerah Ini Alami Pemadaman Listrik: "Tadi malam, kami memadamkan sementara empat gardu... 
Gubernur Soekarwo Pantau Pengungsian Kelud: Pemprov Jawa Timur menyalurkan keperluan pengungsi. 
Hujan Abu Lebat di DIY, Sekolah Diliburkan: Wakil Wali Kota Yogyakarta mengimbau sekolah liburkan siswa. 
Kerry to visit China for talks on N. Korea, climate change: Joint news conferenceSouth Korean Foreign Minister... 
In California, Thousands Exposed to Measles: Thousands of San Francisco Bay Area residents may have been expos... 
Deadly Storm to Produce Another Round of Snow, Sleet: A brutal winter storm – now blamed for 18 deaths – will ... 
In California, Thousands Exposed to Measles: Thousands of San Francisco Bay Area residents may have been expos... 
Owner Lets Museum to Dig up Seattle Mammoth Tusk: Museum begins digging up mammoth tusk found at Seattle const... 
Bielema, Saban Supported Slow-Down Rule Proposal: Bielema, Saban voiced concerns about up-tempo to committee t... 
Kerry Faces Tough Sell in China on NKorea, Tension: Kerry seeks Chinese help on North Korea while bashing Beij... 
2015 Renault Twingo Terbaru Unyu….: 
AutonetMagz – Mungkin Indonesia tidak begitu gereget melihat Renault Twin... 
Qoros 3 Hatchback Hadir Dengan Mesin Lebih Bertenaga: 
AutonetMagz – Rasanya masih hangat membahas Qoros 3 sed... 
Lee Dong Wook, Lee Da Hae, Jewelry’s Yewon and VIXX’s N to join new drama “Hotel King”: Lee Dong Wook and Lee ... 
Girl′s Day Wins No.1 on ′M COUNTDOWN′: preview nextview 1/5 preview nextview Girl′s Day brings that ′Something... 
Sunmi Goes Barefoot Again for ‘Full Moon’ Teaser: Continuing the path of 24 Hours, Sunmi revealed she’ll be go... 
Lee Dong-wook and Lee Da-hae reunited after 8 years: Lee Da-hae and Lee Dong-wook are coming together for a dr... 
Jung Il Woo gives chocolates to the staff of ‘Golden Rainbow’ for Valentine Day: On February 13th, Jung Il Woo... 
Girl’s Day’s Yura surprises fans with her drawing skill: Girl’s Day’s Yura once again wowed fans with her amaz... 
Hujan Abu Kelud, 3 Bandara Sementara Ditutup: JAKARTA, (PRLM).-Tiga bandara masing-masing Bandara Adi Sucipto ... 
Disebut Ustad Tukang Kawin, Apa Jawaban Ustad Hariri?: 14/02/2014 08:45
Perhatian masyarakat terhadap pemberit... 
Tindih Kepala Soundman, Ustad Hariri : Saya Sayang Sama Dia: 14/02/2014 08:30
Ustad Hariri mengatakan jika per... 
AMI Awards Gelar Indie Valentine: 14/02/2014 08:00
Indie Valentine ini disajikan untuk lebih merangkul para ta... 
Tanda-Tanda Melahirkan Ini Jarang Disadari Para Ibu Hamil: Meskipun berat, sebagian besar ibu pasti merasa san... 
Nikmati Petualangan Kuliner Khas Singapura Hanya di Mandarin Oriental, Jakarta: Bagi Anda pecinta atau yang pe... 
Kompetisi "Premier League" Paling Sengit: Kiper Arsenal Wojciech Szczesny memperkirakan perebutan gelar Premie... 
Moyes Sesumbar MU Bisa Masuk Empat Besar: Manajer Manchester United, David Moyes, mengaku yakin timnya masih b... 
Suarez Cemas Apabila Absen Perkuat Timnasnya: Penyerang Uruguay dan Liverpool, Luis Suarez, mengaku khawatir m... 
Meski Kalah, Pelatih Persita Tangerang Puji Pemainnya: Pelatih Persita Tangerang, Arcan Iurie, mengakui keungg... 
Pelempar Bus Arema Dikejar Gonzales dan Kurnia Meiga: Pertandingan antara Persita Tangerang melawan Arema Cron... 
Suarez: Saya Belajar 'Bersahabat' Dengan Wasit: Suarez menyebut bahwa ia kini sudah mengetahui bagaimana cara ... 
Termahal, Bale Buktikan Diri Jadi Raja Assist Madrid: Bale membuktikan bahwa bandrol pemain termahal yang ia m... 
Simeone: Sendiri, Balotelli Bisa Menangkan Milan: Simeone menyebut bahwa Mario Balotelli adalah tipe pemain ya... 
How on earth do you get them out?: Wendell Strode, executive director for the National Corvette Museum, is tha... 
What mega cable deal may mean for you: When the biggest cable company in the United States buys the second-big... 
What we know about suspect: Richard Parker is charged with first-degree murder in connection with the deaths o... 
Why Dems don't brag about Obamacare: The Obama administration's got some good news on Obamacare.
    
 
Milito: Waktu di Inter Segera Habis: Milito menyebut bahwa ia akan segera menentukan masa depannya bersama Int... 
Nasib Januzaj di Tangan FA: Hodgson menyebut bahwa kemungkinan Januzaj untuk membela Tim Nasional Inggris baka... 
Szczesny: Liga Champions Adalah Guru Terbaik: Szczesny menyebut Liga Champions merupakan sebuah kompetisi yang... 
Antrean Truk Pengisi Solar Ganggu Pengendara: Antrean truk dan mobil berbahan bakar solar hingga berjajar dua,... 
