 啊啊啊啊啊，错过了啊，不知道还有码发不？:’(
RT : 累一天，终于搞定了，上午把车看好了，也试驾了，宝马7系，有现车，感觉还可以。计划明天付定金，下午去看房子，连排的别墅价格还行，380平的，门口有花园120平，能停车，折扣已经谈好且定下了，一次性付款只要666万。现在万事俱备，只看双色球了。。不中的话，今天…
Vaporware  iOS is updated! Although it’s totally useless for me, already given up 1 year ago. still no iPad version...
15” rMBP真是好物啊，嘿嘿
年底奖金还没到账，马上都要回家了，也不能去买年货，😒
Sigh. …
RT : 温家宝为何要做“善终考”功夫？（二）    本文分析：温倡言改革时间表晚于其财富露白时间表，至今未定罪的徐明与温薄二人一仆二主的复杂关系。今后温家命运系于习一念之间，决定这“一念”的主要因素是什么。
 is there any update on reeder 2 for mac? really wanna get my hands on it. life is different w/o reeder on my mbp:-(
RT : 转:朝鲜张成泽事件引大量中国网民围观。网友发牢骚:“想想几十万中国青年的毁灭就是为白头山血统世代相袭吗?就是为了把食不果腹的饥民遣返回去被枪决吗?” 针对这种糊涂认识,有网友一句神评阐明了抗美援朝战争的伟大意义:“当年不打过去,现在就会是平壤市…
RT : 【一碗米饭肉汤的故事】1945年金日成主席执政，提出要让朝鲜人民能够吃上白米饭，喝上肉汤。金日成主席去世后金正日元帅继承父亲遗愿，表示一定要让百姓吃上米饭，喝上肉汤。去年孙子金正恩将军强调，要在3年内让人民吃米饭，喝上肉汤。朝鲜人民等待一碗米…
台湾的主人  via 
我2013年年初做的最大傻事就是花了80刀买了Omnifocus 2 for mac，丫的都一年了，连个Mavericks下可用的beta版本都没有出来……
RT : 国信办：《习近平包子背后的四海微传播是谁？》 国信办：全网查删作者署名郑直的《习近平包子背后的四海微传播是谁？》一文，立即执行。 【“真理部”是网民对中国共产党中央委员会宣传部和其下属的各省宣传部，以及国务院新闻办公室，互... http://t…
RT : OS X 首次开机的欢迎动画，我从老电脑提取出来的，需要的可以收藏下。 
RT : 郭大虾：新闻单位招聘，面试题：若你是秦朝记者，请报道焚书坑儒事件。甲：暴政当道，历上最黑暗一天。考官摇头弃之。乙：今日休刊。考官亦弃之。丙：篝火晚会发生意外，三百儒生遇难，大量古籍被毁，秦皇亲赴救灾，各级官员高度重视，儒生家属情绪稳定。消防部门开展专…
RT : RT :RT : 小习，亲自吃包子拉屎都不重要，带头公开财产才是关键。
历年苹果发布会上出现的音乐汇总 
RT : RT : 今天上海的空气口味的确很有层次感，入口微涩，带有淡淡的烟熏味，完全与味蕾接触后，余味是带有土壤气息的苦味，细细分辨，还可以感觉到轻微的粉尘颗粒。再配一杯层次感强的红酒！赞，不愧是指数顶级的空气！
Check out this great Podcast:  推荐博客：段子来了 采采
Having fun with CLUMSY NINJA for iPhone! Join me now for FREE! 
Having fun with CLUMSY NINJA for iPad! Join me now for FREE! 
Having fun with CLUMSY NINJA for iPhone! Join me now for FREE! 
Having fun with CLUMSY NINJA for iPhone! Join me now for FREE! 
Having fun with CLUMSY NINJA for iPhone! Join me now for FREE! 
Having fun with CLUMSY NINJA for iPhone! Join me now for FREE! 
Check out my photo of CLUMSY NINJA for iPhone! #NinjaPhoto. Try it for FREE!  
RT : 【重走取经路】唐僧西天取经回来之后，生活安逸，闲得蛋疼，召集徒弟们重走取经路，一路上大小关隘的官员吃喝玩乐招待着。唐僧奇怪地问悟空：连一个妖怪都看不到？怎么百姓生活依然那么苦！悟空一指那些官员：师傅看仔细，他们可都是妖怪变的啊！
段子：我说油费太高，他说瑞典更高；我说瑞典公路不收费，他说日本收费；我说日本工资高，他说俄国不高；我说俄国全民医保，他说印度没医保；我说印度没强拆，他说伊拉克还挨炸。我问他为什么要把养老金领取年龄推迟到60岁以后，他说要与世界接轨.. 
房价涨跌背后的谎言 
我的一段记者经历 
设计自己的密码规则，实现强壮的自我保护 
 试了半天，发现怎么截图都只能是反色前的😒
话说Mac也有这个功能？没找着啊😳
《最好金龟换酒》新书出版，真心推荐！唯一的遗憾就是为什么没有kindle版呐尼？ 
调控手一挥，“蝼蚁”又奈何？ - 纽约时报 国际生活  via 
iOS 7 有一个invert color功能，真的很好玩（话说配色和图标也都蛮美得），呵呵 
RT : 美剧虽然场面血腥暴力，却一直灌输比较正面的思想，例如忠于国家、爱护孩子等等。国产电视剧表面喜庆，却一直在宣传金钱、权势、婆媳关系～
RT : 终于有了正式编制 RT : 今后街头的红袖箍老太太估计会直属“国家安全委员会”了。
【三中全会：希望与迷思】“三中全会”就像一根庞大无比的芡草，逗弄着每个中国人的神经。问题是，利益格局多元化碎片化的2013，注定不会成为更纯粹的1978。 
中国被污染的岂止是空气 
我们得多努力，才能做一个普通人 
20多岁的我们，为什么急着长大？ 
《水浒传》中，如果梁山没有被招安，其结果可能怎样？...实际上树立了宋江的领导权威，黑太阳（黑三郎）就是这样升起的... 
官太太和她的公子:  
Time to sleep today, watching POI
习惯性周末失眠中，看来还要大约一个多小时才感觉需要困觉😪
 how to? 求教程 🙏
RT : 我终于知道什么叫富不过三代，穷不过三代咯咯咯咯咯咯咯咯咯现如今富二代都犯事进去了，当然没了富三代，穷屌丝连个媳妇都没，哪来的三代，啊！多么痛的领悟
 
 thanks, &amp; all done! LOL
 thanks, 然后解压以后拖拽过去就OK了？什么权限用户组之类的都无有问题是吧:-)
 10.9下面怎么替换textedit啊，删除、覆盖都不成；难道要rm原始文件？
RT : TextEdit+ 1.9 released: 
 请问贵刊还会复刊么？当初不说10-11月，怎么没动静了…
@isun affairs 请问贵刊还会复刊么？当初不说10-11月，怎么没动静了…
RT : 233 RT : 「对于通过试用期的员工，公司会给员工提供Q宝宝靓号，Q宝宝靓号是公司发放的生育福利，为员工赠送宝宝生日QQ靓号和相应增值服务」于是现在我连Q宝宝靓号都有了，就差妈妈和宝宝了。
致我们那再也回不去来的时光 
RT : RT “: new iPad 好、new iPad 好、new iPad 好！连念3遍，此招能防止 11月1日 焦虑症发作！切记、切记。”
Garageband更新sound &amp; loop的服务器似乎被强了，5天来一直都剩余下载世界300hour＋，偶然记得挂了ipsec的日本linod代理，剩余时间 about 2 hr了……
闲着没事在研究iBooks Author，试着自己做一本电子书，从星之海洋开始，一边熟悉着，一边突然想到，可以完全做出和纸版三体一样视觉效果的电子书来！
RT : A new challenger has arrived! The cast of Street Fighter invades Combo Crew in the game’s latest update. http://t.co/8KE3XKRe…
不能同意你更多了，的确超赞！RT : tweetbot 3 UI 屌炸天。真的值得购买支持 
iWorks for iOS有惊喜啊：文档在打开的时候能自动下载Mac端编辑文档所用字体，这样iPad和Mac看到的文档不会有差异了，真好😂 
RT : 自從大統假油事件爆發：

"橄欖油裡沒橄欖,花生油裡沒花生"
油業公會緊急聲明:
「以後只要叫"XX油"裡頭必需含100%的 "XX"。」

那一夜, 嬌生嬰兒油 的老闆跳樓了........。
中国稀土开采的环境代价 －纽约时报中文网 国际纵览 
NYT: 通过网络公开课，蒙古少年巴图诗蒙15岁时修完了麻省理工学院的大二《电路与电子》课。目前他已被麻省理工录取为正式学生。他喜爱电气工程学，希望用自己的创造发明改变蒙古人的生活。——话说我也在看公开课，我怎么没被MIT录取啊…… 
第一季快看完的时候，心声已经彻底变成—— 
　　啊，宅总好美，宅总好棒，宅总好聪明，宅总好勇敢，宅总最可爱了，宅总最厉害了，宅总最有钱了（这也算？）…… 
看过这些动画，你会变得很博学(未完成): 
收到炉石传说封测邀请了，真是惊喜啊哈^_^
“托马斯•杨（Thomas Young）。这个未来反叛派领袖的成长史是一个典型的天才历程：他2岁的时候就能够阅读各种经典，6岁时开始学习拉丁文，14岁就用拉丁文写过一篇自传，到了16岁时他已经能够说10种语言。”
在看《量子物理史话》，托马斯 杨真心是穿越众有木有😱
Breaking Bad真是重口味啊，看到S01E02里面氢氟酸烧穿浴缸，连着下水一起掉下来的时候实在太e了一点……
对我来说，读小说对我来说是一件很个人的事情，我不太关心别人在读什么，也不希望别人关心我在读什么……但是我必须承认《奥术神座》这本书，给我一种在读异界版自然科学简明通史的欢乐感觉，实在忍不住要分享一下😊 
 I want to buy Pocket MUD Pro, but does it support chinese? for I mainly play with this address: “ 8080”
 thanks again, btw, 节日快乐，呵呵
 sorry, 看来无法用app了，打扰的说，谢谢ing
 请问facebook app是否不支持apnp和apnp的wifi pac？因为始终刷新不出来timeline的说😔
RT : 『北美最大政府，美利坚联邦政府倒闭了！王八蛋主席奥观海，吃喝嫖赌，欠下了3.5万亿，带着他的小女儿跑啦。我们没有办法，拿着绿卡抵工资。原价都是一百多、两百多、三百多的绿卡，统统二十块！统统二十块！奥观海王八蛋！你不是人！我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不…

Chinese Official at Center of Scandal Is Found Guilty and Given a Life Term, via 
RT : @摆古论今 冀中星：被打致残八年多无人问津；宗庆后：手指肌腱被砍五天破案。这就是农民工和董事长的区别！
RT : RT :  刚刚我趴在楼上阳台吃馅饼，听到楼下有一对男女的谈话，男孩说：你能和我谈对象吗？女孩冷冷地说：只要天上掉馅饼我就和你谈…我一听，顺势就把馅饼丢到了女孩头上…加油吧！学弟，学长只能帮你到这了！
what a lovely surprise! 我刚才晾衣服的时候在一个口袋里发现被洗掉的一张10元，哈哈；好几年没有从被洗衣服中找到钞票了;-)
 what about iPad version of omnifocus? do  I need to pay another 50 bucks for that just months after I buy version 1?

35年了，终于离开了太阳系，人类离星际时代目前太遥远了……
《一代宗师》北美被誉为年度最动人电影
不知道北美版和大陆上映版本有什么区别 
RT : RT :  香港高帅富版iPhone 5S和中国屌丝版iPhone 5C一个价，这仿佛是在控诉如下血淋淋的现实：如果没有政府的搜刮，每个屌丝都是高帅富。
Any updates on new Reeder for iOS? btw, is there a free update for current v3 customers? RT : Submitted. Finally.
我总结一下DP7目前发现的bug fix：1. iBooks的阅读书签能和iOS设备同步了；2. itunes radio每次启动只能播放一首歌，然后endless skip的bug似乎也fix了
其余什么的暂时没发现
Mac迅雷2.0版发布！:  ——我必须承认：迅雷2是一个很不错的app，除了图标不mac以外，其他我都满意了 👍
黑客攻击新目标，你的车你的房:   「这种马桶能够轻易地在黑客控制下向上喷水，而不是向下喷水。INAX回应了旗下马桶可能会被黑客攻击的警告，说该公司于本月为其马桶产品发布了一款安全更新补丁。」怎么这么有喜感啊……
RT : 刘说不定就是红星侠？RT : 现实生活中当蝙蝠侠要花多少钱？via :  海报上算下来也就8亿人民币多一点，还是包括了韦恩家的老宅跟蝙蝠洞。我想了一下刚刚宣判的刘志军案，然后…
RT : 我独自走在路上，隐隐觉得有些不对，后颈传来阵阵寒意，咽喉像是被人捏住了，透不过气来，直到有一个路过的游方高人，大喝一声，方才将我解救：“嗨！哥们儿！你毛衣穿反了吧！”（转）
 
传说iPhone5s的home键支持指纹识别了，真爽啊，一定要败一个
RT : RT : #网易跟贴 小羊走过大排档，看着火爆的烤串摊儿伤心大哭：＂妈妈，你死的好惨啊＂。地洞里的老鼠闻讯而出，指着小羊也哭着说：你特么瞎哭什么啊，那是我妈，哇••••！
RT : 转：百度影音泄露了国家机密 
Beta3 fix了apnp的bu g了
 apnp附带的WIFI Pac还是能用的。
RT : 父亲最近发现上小学的儿子早恋了！于是决定找儿子好好谈谈。父亲：“儿子，你才上小学四年级怎么就早恋呢？”儿子无奈地说道：“现在不下手，难道等校长下了手我才下手吗？”
 
GR居然还活着……可惜我这里网速或者其他原因，备份速度实在🈚️…
RT : 有个姐妹是个屌丝女。有天晚上她出门遛狗。穿了一身白色长裙。很晚回家的时候有个高富帅把车开到她身边就问美女，去哪？我送你。。然后我姐妹更奇葩。只见她漫悠悠的把头转过去说了一句。你能看到我吗?你能看到我吗?太好了。终于有人可以看到我了。结果高富帅立马开…
爱迪生怒砸手机 - 2013年高考命题作文:-) 
Fusion Drive 简介  (via Instapaper)
Omnifocus 2 beta test来了，但是的确buggy，我觉得一月的时候赶着花了80刀，提前至少半年买OF2有点傻了😓
 恭喜哈，顺便请问排号是多少阿，我的8k老没动静了最近……
RT : RT : 5.12马上到了，建议大家最近几天出门穿上找发课公司要的T恤，或者自制相关主题的T恤，“念念不忘，必有回响。”RT纪念5.12遇难学生名单录制­活动《念》  …
RT : RT : 神了，毫无PS痕迹啊！RT  为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天 
因为我知道，现在的生活，无论是喜悦还是辛酸，都会和我美好的大学时光一样，成为未来岁月里将反复咀嚼回味的一部分。
所以，“当时只道是寻常”的真正涵义，也许并不仅仅止于怀旧，而在于提醒人们珍惜眼前。因为所有的眼前时光，都总有变成... 
 看来是的，呵呵，多谢啊（期待ing）
 打扰一下，请问您的排位是多少？俺的大概是8k，不知道要排到什么时候啊，sigh.......
《致青春》：饱汉子不知饿汉子饥的无痛呻吟 
我们独自

飞过所有的事物，像风一样不可捉摸。

而所有事物都密谋对我们保持沉默，一半

也许由于羞涩，一半则像是不可言说的希望。 
蕴图：让眼睛去旅行吧
这世界有那么多的风景我们没有看过，这世界有那么多美妙的事情我们没有经历…… 
 con~ 请问你的OF2 测试排位是多少？我的是8k，不知道还要等多久，sigh……
 seems not possible. OMG, I had a long time to wait:’(  thanks anyway
 congrat!~ would you mind tell me what is your spot in test line? mine is around 8k, dying for waiting:-(
个人做Research的体会（转载自MITBBS） 
我为什么要出国  我想，在异国他乡，我不会像接受送到嘴边的食物那样去接受一个想法，一个主张或是一句口号。我能得到的不仅仅是生活上的独立，更是想法和思考上的独立。
CCAV新闻频道请的什么鸟砖家在谈朝核危机啊？连美帝的扛把子是奥巴马不是小布什都搞不清楚……Orz
RT : 苹果是世界上最有钱的公司，持有1000亿美元的现金，可以打包收购摩托罗拉移动，戴尔，雅虎，动视暴雪，百思买；超过105个国家的GDP；能送美国人一人一台IPHONE；当然了，还可以换成0.66万亿人民币，把中国铁道部2.66万亿负债的零头还了！[转]
MacUser from Macworld April 2013. 
"谷奥: 霍炬：Google的社会化梦想与Reader" 
今年，人们开始说Apple缺乏创新，而Amazon继续以花掉自己能赚来的每一分钱的方式来探索极限。令我意外的是，最年轻的Google反而悄然无声的老了，比微软还要老。 
StarCraft II patch 2.0.5: global play is now live, Oh Yeah! 实在太爽了啊
RT : @笑林书纪
《悲惨世界》----美国人演，是歌剧；印度人演，是歌舞片；韩国人演，是爱情片；日本人演，是动作片；香港人演，是枪战片；大陆人演，是纪录片；朝鲜人演，是禁片。。。。
美国之音 | 被奶粉摧毁的大国自信——写于两会前夕
早已荣居世界第二大经济体的中国，竟然无法满足本国母亲对奶粉的安全需求，实属盛世荒诞之事。不管从哪个角度观察，这都是中国的悲剧，是无数中国政治闹剧叠加演化的结果...... 
RT : 百度眼镜戴起来，党妈带你看世界 RT : 也许明年就能买到Baidu Glass、后年就能戴上小米手表了吧 #山寨国村民的福利
 I opt in on Jan 20 12:18 AM, which round of test should I be feed in? sorry for bothering, I’m so crazy about OF:@
 yes, I DO get an email on Feb 8, does that mean I’m enrolled in 1st round of beta testing? that would be a huge surprise! :-D
 thanks for that, btw has omnifocus 2 beta test begun yet? I check, check and check my email and did not find anything related:-(
 why can’t iPad version act just as Mail app in portrait view: just one swipe to right to show the omnifocus left panel?
我最近老支持正版了，今年春节给自己买了：omnifocus、starcraft 2和Alfredapp v2 megasupport license. 啧啧，我都admire我自己了……
RT : 两种神话，一种是被包围在500倍于自己国土的阿拉伯敌对世界中，每战必胜，活得有声有色，这是以色列；一种是领土80倍人口50倍于邻国却被人家当粮仓当银行当猴耍当靶场，这是中国。
@aigncy  Omni Mail Drop beta
RT : 在天朝 死的冤 RT :  专家，专家，看这里，看这里，作为对建桥P都不懂的俺，弱弱地问下，为毛塌桥露出的那几根，越看越不像您嘴里咬定的钢绞线？长的明明是钢筋样儿！！ http:// ...
花了80刀买了一个Omnifocus licence，强迫自己放弃Things、TheHitList了……
 if I bought omnifocus 1 for 79.99 today, do I get free update to v2 pro or v2 standard instead?
 if I bought Omnifocus 1 today for 79.99, do I get v2 pro when being shipped or just v2 standard?😟
要是Omnifocus 2支持Multiple context / tag，我就从Things换过来。
RT : 房姐事件，抓几个办证的； 。。割吧，留着祸害。。深圳飙车案，抓几个比亚迪造车的； 动车追尾，抓几个学程序的； 上海大火，抓几个装修的； 三鹿害人，抓几个养牛的； 重庆官淫乱，抓几个陪睡的....北京空气污染，听说要抓几个放屁的？深夜吐槽、晚安
好久没有玩Diablo III了，一来没时间、二来1.07怎么还不出来啊……可惜我去年买的典藏版了，sigh
冬季美剧观看指南 
「邦德先生，欢迎来到新世界，也许是中国」: “我们是什么，我们是，拥有英雄同样的心志，时间和命运会薄弱你的心，但坚强的意志，勇于奋斗，勇于追求，勇于发现，是永不屈服的。” 
为什么在iTunes store上搜不到「一代宗师」啊？用The Grandmasters也搜不到，不会有国际版本发布了？我还想收藏高清版的说:-(
39 岁，太老了？   这个世界对于 39 岁的人来说曾是一个安全之地。那时的世界很大，如何成功没有那么多规则。当事情做错了，你可以像冉阿让一样逃出镇子，也许你将在另外一个地方有一个英雄般的结局。
GPS 又坑爹：一直往南方开，一直往南放开… 
《一代宗师》，像俄罗斯套娃一样套起记忆 
爆表了啊，真心的好天气啊！ 
请问  的iPad 版本更新为什么一直没下文了？从去年10月迄今都快3个月了啊？
 每周四电子版的周刊几点会在iPad上出刊？今天我等到现在都没刷新出来？
老天啊，才周二…… 我总是下意识的以为今天周四了，Orz...
RT : 「中國正在改變世界，中國特色正在成為世界特色，中國病菌正在感染世界……中國特色的政治遊戲在國際社會中得心應手，本身就是這個世界自甘墮落的表現。」—— 37 期主編  的話《世界之病》：
RT : RT : 惊闻我大天朝火车票降价，且降价幅度之高达0.5-1.5元，创历史之最！全国人民欢天喜地，有公民表示： 此次降价好比在长江里打了个鸡蛋，从此全国人民都喝上了鸡蛋汤，倍感欣慰！
我怎么会觉得iPhone 5白色比黑色好看了啊，晕头了
广州城管队长敛财超千万获刑14年: 一个城管，还是队长都能捞这么多了…… 
塑化剂为勾兑“必需品” 年份酒更是子虚乌有 
RT : 21+ RT @linuonuo1: 感觉97香港回归到现在好像只向大陆移交了成龙。
RT : 今天去买笔记本，联想Y480N，正在付款的时候，一美女走过来，说：老板，这款挺好看的，玩游戏卡么，老板问：什么游戏，美女一脸认真的说：QQ斗地主，我明显的看到老板的脸抽搐了下，说：这个不好说，得看你的网速了！！
 http://t.co/9d ...
这个总结很精辟，强Re. RT : 刚刚在群里看到的
  
话说Z4沿线联通3G信号都还蛮不错的啊，能上网，还能翻墙，满足了😂
我在等火车的时候，老板＂假惺惺＂的来了一个电话：＂我昨天忘记和你说了，你这次回家其实也可以多待一两天的说＂昨天还没到家的时候都电话来要加班给客户做报价的说，我ft
春眠不觉晓，处处背单词。我在背【GRE核心词汇】,今日建议拓50分44秒，已拓57分25秒，任务圆满完成。学习236词，复习7词，掌握119词。去拓词：
笑死了…RT : 如果你一回家你家的喵这样等着你
  
RT : Google的服务器开始产生自我意识逐渐控制了世界。人类奋起反抗但节节败退。战斗持续到2036年，时光机器被发明，人类决定派一名勇者回到过去，改写历史，拯救未来。出发前勇者庄严宣誓：“即使不能彻底取胜，也会在人口最多的地方开辟一块根据地，让人类 ...
Competition time! 
新版Twitteriffic 似乎还不错，可是我还是喜欢tweetbot😍
 在外地出差，那我换别的线路试试，多谢的说
 你好，那个不好公开的网站上不去了，两个域名都不成，https也不行:-(
RT : ＞31次 RT : 世界上本来有路，但是一旦被中国人发现了 ，这条路就没了。
买错火车票了，原来Z77不开武昌只到汉口ˊ_&gt;ˋ
看到这个标题我笑了……习近平：任何组织或个人都不得有超越宪法的特权 
都29号了，iTunes 11还是不见踪迹…… 真沉得住气啊
Protean原来是一个单词，我一直以为Bio-Rad的Mini-PROTEAN Tetra Cell里面的PROTEAN是“PROTEIN”的异体字呐(=@__@=)？
RT : 21+ RT : 转：美国航母起飞官的手势意思：指挥官蹲下身，最后检查一下弹射器，如果一切正常，向前一指，起飞。然而中国的根本就没有弹射器，完全可以像俄罗斯一样，站着指挥。一个男生，向一个学习好的女生学习。什么都学，就连撒尿都学女生蹲着 ...
RT : RT :  辽宁抚顺花几亿巨资建造的一个环！据了解，这个环除了观赏之外没别的用处。据我多年魔兽经验看来，这是一个可能是一个巨大副本的入口！！
 
RT : 本人男，刚才发现很要好的一个男性朋友，居然是同性恋。。。。。我们认识算有十年了，在外通宵夜不归宿什么的很多次，打架逃课什么都是一起，现在看到他的吐槽我觉得很无力，这么多年，咱俩啥事没干过，你都同性恋了居然也不选我，活该我单身！
 http:/ ...
你还记得孩童时迷恋的小世界吗？ 
RT : RT 中国的反腐：检举主要靠裸照，揭发主要靠表哥，举报主要靠二奶，调查主要靠外媒，曝光主要靠人肉，问责主要靠微博。
连国家地理杂志都被封，不翻墙就刷新不出来下载链接，GFW发疯了，这狗日的.... 
Finally arrived….RT : Artists Being Asked to Prepare for iTunes 11 Launch in "Next Few Days" 
RT @hamletlee: RT : 网易网友：「5个孩子丢了，11天没找到；日本人自行车丢了，1天就找到了；俄罗斯男子宁波丢失护照，警方翻遍5吨垃圾找回；北京两警察跑步20公里追回美国人丢失马匹.....」
1975年薄熙来致李丹宇的情书 - 纽约时报中文网 
RT : 想要得到免費的iphone5嗎？
好康報你知、送你刮刮卡！
中獎機率高達99.9%，不刮可惜

請使用銅板刮屏幕這裏: ▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒
▒▒▒刮不夠大力喔！▒▒▒
▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒

機會難得，請用戶把握機會！ ...
中国太子党的崛起: “但出于一些原因，我们又回到了裙带关系的年代。少数几个家族统治着这个国家。” 
RT @endisia: 『中国的墓地贵，死不起怎么办？』。。。『那就让死得起的先死』
艾婶的Never Sorry上iTunes store了，似乎要等到12月才能购买，打算届时收藏HD，略表支持之心:-) cc  Alison Klayman - Ai Weiwei: Never Sorry -  #iTunes
RT : 自娱自乐的最高境界.....
  
三位美国译者签约翻译中国科幻畅销书《三体》三部曲_财经_凤凰网  (via Instapaper)
criminal minds里面居然有House的Amber出演。
坐火车真无聊啊，还要3小时才能下车。不过高铁沿线还有3G信号，还能继续刷推。
RT @xiao_wanzi: RT : 21+ RT : 十八大了还能上Twitter ": 一句话说明你单身的原因！"
RT : 【blog图党】™ 20121110更新《删除》 
从莘庄到虹桥，地铁居然要6元，魔都的消费好贵啊
RT : 天朝上网真的快成一门学问了，集合了VPN隧道、路由表、代理规则、本机DNS分流、TCP2UDP服务器（这是我的备用）的知识。有兴趣的同学建议选修一下，并且有时你会有冲动去BGP那里把一个国家的IP地址都导进来自己写路由表。。。。
RT : 转【奥巴马就这么连任我不服】居然没有全民喜迎，居然没有誓死保卫，居然没有全城戒严，居然没有军警临战，居然没有累死警察，居然没有警犬探雷，居然没有封闭车窗，居然没有禁止复印，居然没有集体默哀，居然没有摸你裤裆，居然选出一国之君，太不严肃！太不严肃！
 support mail sent, 请有空帮忙看看，多谢:-)
RT : RT : 奥巴马four more years那条推，转发了60多万次也没有人去人肉一下他那块破表，总统做到这份上太失败了。 
 got ya
 我购买了新的服务APNP，下载了联通3G描述文件，3G下可以更新twitter，不能下载阳光周刊？ 
RT : 233 RT : “想起电影2012里面那个被航空母舰砸死的黑人总统，我就知道连任的是奥巴马”……
RT : “四年？说好四年又四年！这都要八年了老大！”“你对我态度好点行不行？现在全中国只有我知道你的身份，我干脆回去洗掉你的档案，你一辈子干美国总统大家都不用烦！” // 神回复
 请问为什么iPad版的订阅只有一年的选项（三个月的没有了么）？现在如果订阅可以生效不？
领导在十八大上讲话:
不要...不要...不要... 要...要...要... 大力...大力...大力... 深入...深入...深入... 还要...还要...还要... 高举...加快...推进...探索...坚持...两手抓...要硬...狠抓...奋力...啪啪啪...
上张照片，终于又看到iPad上的阳光周刊了  ！Y(^_^)Y 
 我想顺便问一下，似乎每期的大小都35M左右（我还没有下完），请问这个size shrink是以后的期刊都会纯pdf文件了么？
