终于买到票了
朝鲜软化态度向韩国示好 - 纽约时报中文网 国际纵览  via 
德国和欧盟欢迎奥巴马限制大规模监听承诺 
 崔健还是崔健，CCTV还是CCTV。
" 但这
只是精神暗示，我不得不把一摞摞的书打
包寄回老家来腾空间，又不时地让家里把
需要的书寄回来，待到搬家的时候，你的
精神财富却变成了实实在在的肉体负担。
而 Kindle 的存在则超越了空间，让阅读
变得更加随意和专注，这对于爱读书的人
来说是一种幸福。"
艾未未：护照被没收的1001天 - 纽约时报中文网 国际纵览  via 
RT : RT : “ 张庆方律师：刚接到一中院通知，本周五上午，许(志永)博士案开庭前会议，我转达了许博士的态度：如果辩方证人不能出庭作证，同案被告人不能同庭质证，他将在法庭上保持沉默，法官说辩方对开庭程序有什么要求，都可以在会上提出来，庭前…
Madeleine McCann police set to make first arrests  via 
temp
": 大家谈中国：散落6千收到1.5万元传递正能量: 打工熊女士血汗钱失而复得经历体现了人们同情弱者、弃恶扬善，不占不义之财的传统道德。 " 寒冬温暖的新闻。
 他们看的书我觉得一点味道都没有，像唐诗宋词都没人喜欢看了。
RT : 出血，住院。继续绝食。这回拼了：不接受命运，不屈服权威，不相信有不可挽回的大局。共产党有高墙和枪支，我们只有血肉之躯，那就拼这血肉之躯。 
RT : 骇人听闻：澳大利亚男子耳中取出大蟑螂: 居住在达尔文市郊的赫勒莫尔睡梦中因耳朵剧痛惊醒，后来医生在其耳中取出一只大蟑螂。 
  当你被群起而攻时，离"出名"不远了。
RT : 【请为我们投票！】 第一次参加世界性比赛！目前中国区海选投票中~ 只有【票数前五】的队伍，才能争取全国决赛的唯一名额！我们是近百支队伍中，为数不多的中大队，希望有你的支持！【我们是Boogie Woogie，来自中山大学，杀进总决赛！】http://…
手机用不了，帮你们分享了。
L'Oreal Brandstorm 2014 - The Breath of Kiehl's_by Boogie Woogie 
RT : ": 我们缺乏安全感，缺乏自信心，所以我们假装快乐，假装合群，假装大笑，只是为了迎合别人。其实在心底，我们比谁都寂寞，孤单。"
央视正在播放《毛泽东》，看见毛泽东在街头演讲抗议政府，却没有人拉他进黑监狱，那时的社会还不错嘛！
  共产党没灭，我们的祖先都是封建渣滓反动派。
They drive the car and life is driving them.
": 陈光标英文名片被称“亮瞎美国人”: 据信由中国富豪陈光标在美国散发的英文名片形容自己是“中国最具影响力人物”和“中国道德领袖”。 " 陈光标你在美国这么拽你的父母知道吗？
 霍炬怎么这么久都不更新twitter了？
中国破冰船救俄罗斯破冰船，美国破冰船再救中国破冰船，这里面的政治意味很浓厚哦。
在twitter手机客户端搜索输入"习近平"会出现"习近平开房记录"搜索建议，有这么搞人家的吗？
   你们又是哪些人的同类。
艾未未和贺卫方都停止更新微博客，一个又一个记者离职，2014的看起来就像灰蒙蒙的天空。当其他人停下疲倦的脚步时，我们要沿着他们走出的路继续前行，为自己，为所有关心的人，绝不要后退。
明天是元旦，习近平就要发表元旦讲话了，那些一边吃着包子一边看电视的人一定感到特别幸福。
艾婶再见，你走出来的路我们会继续走下去，期待能在twitter再看见您！
一边是习近平去吃包子引来群众的惊喜，直呼"圣主"，一边是南周助纣为虐，出卖支持他的读者。这就是习近平政府的风格:笑里藏刀。
今天才弄明白南周证词事件，在2013年即将结束时，南周做出这样的举动令人困惑和震惊。赵倩这篇文章同样道出了我的感受:《 2013，从没像今天这样充满无力感》 
中国多处地方发生爆炸，今天俄罗斯又遭到爆炸袭击，这两者有关联吗？
奥巴马和梅杰夫到外面吃汉堡之后，也不见麦当劳推出总统套餐，太不尊重中国人了。
那个说"顾客就是上帝"的人，真应该把他的头摁在马桶里。
昨天，中国和日本两国的官员都在拜鬼。
当日本人是说百度日语输入法会侵犯用户隐私时，中国用户很快就无视这条消息。
 Me too.
英国女王全家圣诞参加教堂礼拜 
我一直在想，嫦娥三号到月球去是去宣示主权的吗？
我很难猜测胡锡进这个人是怎么生活的，一会讲人话，一会讲鬼话。被人骂依然我行我素，用不要脸来形容他都显得轻描淡写。
一个蛋炒饭节还不够热闹，又出了个毛蛋节...
CCTV正在播放的电视连续剧《聂荣臻》主人公豪情万丈的说道，军事要现代化，别人有的中国人一定要有！可是有没有人说过，世界上大多数国家都实现了民主选举，一人一张选票。别人有的中国人一定要有！没有，从来没有！
 Congratulation.
用twitter搜索"日本"，出来一堆英文tweets，twitter还有待改进。
RT : RT :  最后一天婶儿至少要锐推我一次。RT  这样也好。RT : 我将在2013年12月31日辞去在推上发言，与网友交流的活动。此推址将由艾未未工作室每天发定推及艾的展览、活动信息。我会保持时常…
": 湖南省政府驻京办举行朗诵会缅怀毛泽东，维稳干部参加
" 哼！一群假道士给魔王念经。
 要敢于在正面面对敌人。
美国人登月，“好奇号“登陆火星，每一次探险都让我感觉到人类在不断进步，人类文明在不断发展。可是看到嫦娥三号登月，完全没有这种感觉。 #嫦娥三号
按照央视直播的惯例，凡是现场直播的都不是真正的现场直播，真正的直播是几分钟前的事情。 #嫦娥三号
Gmail shows images by default. It's much like .
今天一早醒来上Twitter，发现再也不能像以前那样问候方滨兴了。
曼德拉受到五湖四海世界各国人民的爱戴，而那些标榜自己是全心全意为人民服务、自己讲的话是宇宙真理的中国共产党人，他们在世人心中的地位几何呢？
RT : RT : Lantern 后备服务器已被中国大陆的长城防火墙封锁。请只添加您信任的联系人，剔除陌生人，来保持信任链。 大量邀请陌生人会导致服务器被封杀变得和自由门一样难用。  小范围，分散式传播才是王道。 http:/…
": 保钓人士盛兴元微博透露妻子遭到公安殴打

曾因举报贪污而被报复，亦曾因保钓被警方遣送、殴打" 在这个国家生活真是里外不是人。
   国际特赦怎么会关注上这种人，周永康怎么看也不像是弱势群体的一员啊。
  斯诺登做的太绝了，他的做法只适合集权独裁国家。如果什么都走极端的话，谈何民主建设。美国有一个良好的社会环境，让人畅所欲言，自由表达自己的观点，这是十分难能可贵的。
 你是谁不重要，重要的是你做了什么，说了什么。如果你的关注者不多的话，那就没什么事了。
Nelson Mandela
@英国那些事儿 :话说。。 卡梅伦带着
史上最大的英国贸易代表团来中国。。
就在刚刚。。第一单交易终于谈成签下
来了。。他们表示这是这次中英贸易交
流的里程碑式事件。。英国媒体纷纷报
道。。【卡梅伦向中国售出价值4500
万英镑种猪精液】 。。好吧-。- 卖点
啥别的行不行。。。
RT : 啦啦啦 RT :   老师您好!艾未未MV日语字幕版第三「朝阳公园」登载 集广舍HP和YouTube上了。
读书时十分喜欢《世界知识》这本杂志，那时的国家国际社会关系看起来还没有现在这么复杂；《环球时报》也不像现在这么恶心（还是我没发现）。最近到图书馆去，重拾《世界知识》，凡是和俄罗斯有关的，一个劲的夸，日本就骂，美国最惨，里外不是人，翻到前面一看，主管单位是中国外交部。
 我觉得比较苛刻的问题是，在中日关系反复无常并因钓鱼岛跌至谷底的当下，学日语的人是否会遭到就业歧视和不公平待遇。
": 人民日报：4日下午，“媒体法人微博知名账号茶话会”在人民日报社举行。国信办网络新闻协调局局长刘正荣透露，截至11月底，我国微博账号总量已突破13亿个。仅在新浪和腾讯平台，媒体微博已有3.7万个账号。"这也算是请人喝茶。
几位去为受到政府不公正对待的人维权的律师，在法院外面遭到大批人围攻，被骂成“汉奸”、“卖国贼”，这是何其荒谬的现实。不管那些人是自愿的还是拿钱办事的，他们的所作所为都是社会的耻辱。#浦志强
为什么twitter手机客户端每次都要输入密码才能登录，用过那么多个App没一个像它这样的。
RT : 伍雷：新余庭审第二天，法院门外大量专业五毛出现，场面一度失控混乱，围攻律师，谩骂攻击律师，推搡冲突激烈。场面比我亲历的重庆审李庄案的江北法院门口混乱十倍。虽然律师与警察保持克制但可知重庆逆流在新余发扬光大！
嫦娥三号砸坏民房，最高赔偿只有区区一万多元，那些被拆掉房子拿不到合理补偿的人也一样，都是政府的错。
看《 强国社区：没有了祖国你将
什么都不是！》发现引用来源是人民网，从前三段就看出作者的职业，政府请人写软文也不找个好点的，五毛都登堂入室了。
@tax4814 lantern怎么在谷歌市场搜索不到？
习近平到青岛爆炸案现场，勉励众人再接再厉，取得胜利。习近平，你能讲一句人话吗？
temp
mode on
mode: off
mode off
moto off
twitter的两部验证登录挺有趣的，通过手机上的twitter客户端来验证登录。不过如果你的手机不能翻墙上网的话就无法收到twitter的验证信息。只能通过备份的验证码登录，而且只能登录一次。
对一个信奉"枪杆子里面出政权"、喜欢闹革命的人来说，"非暴力、不合作"就和放屁一样不足以重视。
中国人都被政府管的太多了，如果有一天政府关门没人管了，很多人会不知所措。像美国人这样是因为政府不是必不可少的，美国人心里还有上帝，上帝的才是维系国家、社会存在的关键。另外，他们不怕政府，大不了重新选举。这些在中国都是没有的。
那时的阶级意识十分明显，那些被枪决的人就是罪大恶极，是人民的敌人，没人当他们是一个有血有肉的人。
电视连续剧《薄熙来》男主演因个人原因，将长期接受"休假式治疗"，这意味着该剧将不会有续集。
山东济南中级人民法院今天上午10时将对薄熙来案宣判，《薄熙来》第二季大结局即将揭晓。第一季结尾王立军逃跑藏匿在美国领事馆，北京、重庆和美国华盛顿展开激烈的博弈，令人大呼过瘾。第二季之后是否还有筹拍的计划，制片方还没有透露任何消息。
中国法官本身也是公务员，法院的判决受人民代表的监督，并且还要向人大汇报工作。法院运行的资金大多来源于政府。在这种背景下讲司法独立，简直就是痴人说梦。
一大早到上下九，发现整条街都关门，到了10点才陆陆续续有人营业。
昨晚下了一场雨，没想到天空格外晴朗，一轮明月高悬在头顶，旁边有几片白云。
 又一次刷新无耻的下限了。
说的是社会主义初级阶段，胡佳说的是社会主义高级阶段。
顶！
薄熙来这种人已经不可以用正常人的思维去看待他了，他的眼睛已经被权力蒙蔽了。
  我的体验是，从不同角度拍十几张照片，再从中选出最好的一张。
  微博就是在当局可接受范围内让群众泄愤的马桶，如果不守规矩的话就把厕所关闭，如果你们随处大小便，就要行政处罚。
  QQ还是少用为妙。
RT : Obama rejects Putin claim on Syria chemical weapons attack  via @SteveHolland1 
在古代科举制度下的读书人很多，他们都以当官为荣。但也有一些人不为权势所动。可是现在社会完全变质了 一切都已钱、权为导向。
艾婶是不是也想上去踢两脚。
说句不好听的，中国人爱吃野生动物，被果子狸携带的病毒感染了，活该!
 我听到过的最多的话是"那又有什么办法?" 一边是对现实的无奈，可是他们自己又有对权贵的向往。人的自私最终害了自己。
 在中国宗教信仰受到严格管制，政府的做法无非是对信徒说，中国只有一个上帝，就是共产党。
RT : 一年前的残疾人爆炸案：2004年8月18日，山东残疾人曲华强在日记中表示要用“炸”来讨说法，事过八年后，2012年9月3日他在镇政府引爆炸药，造成一死六伤。——没想到的是，有着相同命运的山东残疾人冀中星，也是在经历八年时间后走上这样一条路。不…
RT : 上午在朝阳区法院温榆河法庭拿到了冀中星案起诉书，内容十分简单，且回避案件起因。公诉机关建议冀案适用简易程序审理。我向法庭建议，别着急开庭审理，因我正在等待广东警方对冀中星被殴打致残案的复查结论。上午，我还递交了收集证据申请书，下午又给法庭寄了…
薛蛮子的案件真是越来越离谱了，开始说他嫖娼，现在说他嫖娼还不给钱，接着是不是要说他只喜欢男性啦。 #薛蛮子
艾婶还写博客不，哪里可以看见你的文章？
乔建永接替方滨兴出任北京邮电大学校长，方滨兴二世来了吗？  
 800块就算受贿，中国官员在外面吃顿饭都不止这点钱。
:)
 政府连银行账户都封，真够黑的。
 今天是8月28号，原来是婶的生日，祝生日快乐。
台风“飞燕”最后调个头扑湛江茂名去了。差点就吹到家门口了。
测试-习近平
#tweetim is back.
美国和欧洲每一次太空探索，我都觉得是全人类的进步; 中国每一次太空探索，我只感觉到是共产党的进步。
希望Kindle不要被官方叫做金读，这个名字太难听了，还不如用英文名好。
亚马逊中国《福尔摩斯探案全集》电子书只要1块钱，为了推广kindle真是不遗余力啊，从昨晚到现在已经买了十几本书了，上个星期海淘的Kindle Paperwhite也到了，不久又是端午节，这几天凑在一起太好了。
拿到kindle后才真正发现电纸书和电子书的区别，电纸书实在比平板，手机好多了。
每次翻页屏幕都会一闪一闪的，别人说在关闭刷新后翻几页才刷新一次，我的不会。不过，当你在认真看书时，这点瑕疵完全会忘了，也不影响阅读。
kindle paperwhite太纤薄了，还是要买个皮套才行。
我对kindle的说明有疑问，在亮度调节里说在光线明亮的地方把亮度调高，在光线黯淡的地方把亮度调低，这两句话不是应该反过来说么？
kindle paperwhite可以直接用亚马逊中国的帐号注册，之前购买的电子书和推送的书都可以同步到设备上。
他们未送货的理由是"人去已往，未妥投"，我上网查EMS的电话，发现不止我一个人有"未妥投"的经历啊。我以为今天是没有结果的了，大不了明天自己取货。可是在下午刚好看到kindle上架销售的消息时，就接到EMS的电话。我的paperwhite到了！
通过他们给我的单号查询，实际上在昨天也就是6月5日kindle paperwhite就已经通过海关，6月6日到达广州的EMS经营部了，可是他们一直没有送过来，直到今天早上也是。
从5月30日开始就通过亚马逊日本购买了一台kindle paperwhite，由jshoppers转运，虽说他们周末休息，而我却是在星期六才收到付款提醒邮件，付款后就等啊，但是是在下个星期一才开始发货。
6月7日16:00，kindle终于现身啦！我用手机上亚马逊直接搜索就可以找到，kindle paperwhite价格是849，kindle fire卖1499，价格和之前的传言差不多，不过没有赠品就是啦。还有更令我兴奋的事情。
本来说kindle将在6月7号在华销售的，现在又说改成7号下午了，真让人着急啊，不会又变吧，心情就像当年追看美剧一样。
昨晚发现亚马逊中国很多电子书都降价，只卖1元或者打折，一时手痒又买了十几本书回来。
最近又有清理QQ的冲动了，把那些没有怎么联系、关系一般的人删掉。不过我很少用QQ，删不删都一样了。
一个大学同学好久没有联系了，发短信给他，回复不认识。存在感好低啊。
肯德基的广告差不多每十几天就换一次，而且广告从来没有停止过，现在再看见肯德基的广告，我都会感到恶心。肯德基差不多要变成城市牛皮癣了。
面对全国出现这么多强奸儿童案件，习近平或者李克强是否应该出来代表政府向国民道歉，并严惩凶手。
电影“厨子,戏子,痞子”告诉我几点:共产党是SB,演员也是SB,日本人也要装傻。看了前面20多分钟就不看了。
今天在日亚下单购买PaperWhite,在最后一步时改变主意, 可是不了解日语,我已经完成了整个购买流程还不知道。10分钟后手机收到扣费通知,大呼上当,上网一查,的确已下单,实在无言以对。
阿龟的龟: 阿龟养了一只乌龟，这只乌龟陪伴他有几年的时间了。阿龟后来搬到佛山去了，那只乌龟也被我慢慢忘掉了。有一次去他家，听见别人提起，他才说那只乌龟死了。是被他养死的。  听到这个消息我心中有点感慨，这只乌龟曾经失踪过... 
第一次从亚马逊中国购买电子书下载到平板上阅读，那种感觉和阅读盗版书完全不一样。
中国移动他妈的又乱扣费，一晚上几十块没了。
twitter经常被叫做微博，这是不是劣币驱逐良币？
刚说支持添加gtalk联系人，那边就传出即将替代gtalk的hangouts将不支持第三方通讯工具。一个进步一个倒退了。
今天在杨恒均的博客看到他转载的一篇文章，大谈习近平的“中国梦”。你们这些人有完没完啊，讲完“和谐社会”又到“中国梦”了，人家信口开河你也当真。
信用卡不可以海外购物，是因为还没有开通境外支付功能，银行帮你开通后，还要自己到网上银行设置里启用境外支付。
京东商城诺基亚1050涨价，由原来的16元9改为179元。亚马逊中国现在也有货，黑色版的是169元，可是蓝色版的竟要195元。
雅虎收购Tumblr: 雅虎收购Tumblr的消息从原来的小道消息变成了铁板钉钉的事实，11亿美刀已经被雅虎董事会批准，随时可以拿去给人家了。网上一时议论纷纷。评论家讨论这次收购能不能给雅虎创造价值，毕竟Tumblr现在... 
/t 慕容雪村在《纽约时报》发表的《致黑暗中的弄权者》中说，你无权销毁我的作品，侵犯我的生活，你无权剥夺我的言论自由。如果他在注册微博前看看服务条款，他们是有权这样做的。
下单买kindle，信用卡地址就是转运地址，不知能否通过审核。
temp
朝鲜，韩国，日本，菲律宾这几个国家联合起来欺负中国，外交部在干什么。
哇！今晚下雷雨。
The new Google Plus is awful.
North Korea you are a bitch.
#tweetim is down. Always failed to add new account.
人字鞋是日本人发明的？
明天早上最好也下雨。
今晚下雨，会凉爽很多。
RT : We're rolling out Google chat integration! Check out the details:  
gtalk 又可以用了
temp
工商银行你个锤子，又把我的钱吞了没打到卡上。
到现在为止还没有看见Kindle正式公开销售，等的时间也太久了。那时谣传Kindle将在中国发售，只要599元，淘宝网上的卖家纷纷将Kindle5降价，最低卖到469元。想当初Kindle5可是被奸商炒到600多元啊。我捂紧钱包... 
Android手机如果绑定一个Microsoft帐号，可以正常使用联系人，但是无法编辑或者创建新的联系人，能让你改的只有联系人姓名。Google也不是很大方，说不定以后会试试Lumia.
最近#tweetim出现问题，无法和Google帐号关联，试过几次都不行，现在只能靠发邮件更新Twitter了。
今天一打开百度新闻，看见的都是人身伤害新闻，而且又有一个学校的校长被指强奸学生。这几天还是不看新闻了。
央视今晚将播放藏人自焚专题纪录片，常上twitter的人将看到真实与谎言的交锋，作为官方媒体，自然要站在官方的立场说话，不明就里的人也会信以为真。
如果没有信息反馈，等于什么都不知道
twitter is out
temp
过好每一天: 阿亮的岳父的了恶性肿瘤，阿亮准备把他接到广州治疗，医生说希望不大，阿亮还是希望能尽一点力。  我第一次面对死亡是阿婆去世，那时阿婆还没有失去自主呼吸，几个人就急急忙忙的为她换寿衣。葬礼持续了几天，来的人除了... 
离职: 再过两天就可以离开这家公司了。  从刚进来时就不得不面对一个"临时工"的身份。我和这家公司已订立劳动合同关系，可是两份合同都被收走了，理由是"怕员工丢失了"，我对此一直耿耿于怀，对方是一家在业内很有名气的IT数码... 
  谁还对习近平抱有幻想就真的是傻子了。
波士顿爆炸发生后，朝鲜再闹美国真的会把它灭了。
Kindle不会放我鸽子吧，怎么没看到亚马逊中国有在卖。
广州这里无法连接
朝鲜可能发射导弹，也可能是虚张声势，不过我觉得装B的成分多一些。如果真的爆发战争，希望朝鲜政权能就此消失。
Japanese is dirty.
撒切尔夫人去世: 今天晚上回来，意外的收到《卫报》的一条消息提醒，说撒切尔夫人去世了。同时twitter上大量出现有关撒切尔夫人去世的消息，最开始是BBC  Breaking的报道，紧接着CNNBreaking也报道出来... 
A great people is gone. #Thatcher
在我上大学时，发现全班40多人中只有我一个人不是共青团员，作为唯一的幸存者，感慨良多，其中一个是其他没入团的人大部分都被淘汰了。和共产党攀亲好处还不少呢。至大学毕业一直保持普通人身份，从未想过加入共产党，也不考公务员。
#GoogleReader is dying. The next one maybe #GoogleGroups.
彭丽媛被叫做第一夫人，以后中国国家主席是不是该叫中国总统啦。
日本侵略军和土共都不是好人，虽然反感共产党也不至于对日本人抱有幻想。
temp
囧。虽然政府管理不行，但也不能让外人插手啊。
金正恩就像一条疯狗，整天在那里嗷嗷叫，一会说要打韩国，一会说要灭美国，也不看看自己有几斤几两，人家不是怕你，真打起来你受得了嘛！这种人就应该拖出去打一顿，一点教养都没有。
买一台iPhone以后就不会再惦记着换手机了。
苹果明显是被人拆场，CCTV报道出来之后，各种麻烦便接踵而来，我不信苹果一直是这样子的。
又有传言说Kindle要在中国销售了，这次的产品是Kindle Paperwhite，预售价599元，送原装皮套和50元购书券，在4月16号接受预订。这个消息不知是否真实，本来还准备海淘的。
今晚下雷雨，听着外面轰隆的雷声，莫名其妙的感到兴奋。
最近朝鲜连连展开一系列龌龊举动，意图灭亡韩国，打击美国。如果再次爆发朝鲜战争的话，即便中国再来一次抗美援朝，我一定站在美帝这边。
Never, never, never give up!
哈哈
#operamini stops working all the time.
#operamini fails to work, losing connection all the time.
最近习近平出国一趟，五毛纷纷转移注意力到他身上，这个月可以拿到不少钱吧。
新华网说针对韩国的网络攻击来自韩国自己，没有确凿的证据，我对两方的说法都不怎么信。
un aiww
看到许多人发贴称赞习近平英明神武，是中国未来的希望，真是好笑！这和皇帝有什么区别，居然把一个国家的希望寄托在一个人身上。
你的前辈毛泽东早就说过中国人要当家做主，今天你还说国家的发展道路要由本国人民选择，这几十年里你们一直在干什么，什么时候才让人民当家作主！
习近平一个国家的发展道路由本国人自己选择，请问艾未未、刘晓波、廖亦武属于”本国人“这个范畴不？
网易新闻，习近平在俄罗斯发表一篇演讲，看见诸位买家好评如潮，我特意给个差评。
The day #GoogleReader dead is the day I close #GooglePlus. I hate you #Google.
习近平上任之后就是3.15打假日，真是讽刺。
RT @GordonMacMillan: Google Reader drives far more traffic than Google+  /@thewalluk #googlereader
RT : Killing Google Reader is like killing the bees: we'll all be worse off 
RT : 汶川地震五周年快到了。发给我们关于鲜花的图案，你画的、孩子画的、你喜欢的，我制作后发给大家。尊重生命，拒绝遗忘。
huaduo512@gmail.com
": 意大利企业将在中国推广鼻腔过滤器 " 嘴巴也要堵上。
