RT : 背诵可以放吗?
陳宏傑你未免也太專心讀書了吧 - -
一碰電話 就讀不下去了..
我真是幸福 💞
看著那張卡 那個我不會摺的心形紙 我笑了
今天我們都在讀書.. Sibeh乖
RT : 愛情 很累人
自從那時媽媽知道我跟他複合了 他說他要跟爸爸說 我看她應該不會說 因為說了過後 被爸爸念的是媽媽 不是我 ✌️ 所以現在的我 依然沒事 哈哈哈哈哈 每天把他的名字掛在嘴邊 😁
 😎 我知道 謝謝 豬ey
我那麼愛他 我哪裡可能捨得放手 😒
陳宏傑就是我的 你想怎樣 😏
失去你沒什麼大不了
頂多我想你 plus 你愛我 只是沒在一起
#np 失去你沒什麼大不了
A day to sleep for HOURSSSSS 😊
很對不起倪子傑
把整個對的liquid掉 寫自己不懂得東西下去 好屌
RT : 倪子杰不爽我们了😞
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
RT : 有时ahmok蛮惨的，明明就不会还要到处求人教可是一直被人误会偷fat
RT : 我是希望伍漢榮會訂正訂正到他手軟 所以今晚真的要努力了哈哈哈哈哈
RT : 两科我都想放心思下去读的科目，结果挤在同一天
 是的
經濟又重要 數學有重要 誰把那麼好的兩個老師的科目放在同一天考的
等下倪子傑一邊監考一邊說 那麼lapsap的題目你們都不會做啊 我可以直接去死了
我不要倪子傑監考高數 壓力很大啊。
“: 高数节考高数” 喔 幹 倪子傑別把我給吃了
RT : Sejarah is... *sigh*
成績都可以吵 -- 我們不同科系的ehh
Finally..
Good Night ...
OMG SEE LE JIAHAO TWEET THAT PICTURE IM GOING TO HAVE A BAD NIGHT.
 WTH
 tmr 430-6 at canteen with ding Zhou. You want then come
 讀書啦 幹
RT : 在中华 背功弱就输了:/
掰掰。全世界 我要睡覺咯
我希望吳漢榮訂正給每一個人 😂
RT : Eko現在最恐怖 TT 媽的我不要訂正啦
很痛的意思就是很痛。
 oi tmr after school 430-6 with dingzhou stay back at canteen oke?
看似要閉關才行了
RT : 干脆读到趴在桌子睡觉算了
DNMJB.
FUCK. ALL. THIS. NONSENSE.
 she promised you? Haha
 owh. Callie leh
 TT your teacher no highlight meh
 I say is that three thingy your Nama aaaa
 why no highlight TT
 your nama
 how much owh. Ehh exam mingju form four or five
 what 韓國課嗎
"你需要把你男朋友的名字寫到整本書都是嗎😒" 太得空了😏
Selfishness 😊
有個愛我的陳宏傑真好 💞
Time to sleep 😴
RT : I get a high score in a subject doesn't mean I like the subject.
 
 
 好屌 我關眼睛了
 need use comp lock de
我愛的人就是 我的愛人愛的那個人 😂
 
 
 
 zz all?
帥 😎
RT : 不要酱激动诶 先冷静想想 你们都走到酱远了 难免会有一下纷争的 如果你们没有了对方会怎样 ? 没有人是觉得相同的 所以要互相忍让 在一起一定会比一个人幸福的
由於我答得太爽快了 所以我媽媽知道了
RT : 总会有个人，当让你说起他时却不知不觉地笑不拢嘴 .
Time to go to bed 😴
  walao I forget to bring my card
如果真的可以一起 💞 到老✌️
  就知道你愛我 😏
陳宏傑 快回家 快回家 !!!!
 2和3
  借我beh😦😧😟
  誰跟你好朋友😒 明天借我華語課本😈
 我會dis po sa l 答題不會
 明天叫我
 我還有兩題
 done what
  哎喲 做麼我們全部的爸爸媽媽都一樣
  媽媽爸爸
 he shui
好累啊
 ？
  我們都一樣
有什麼戲好看
 等等我也去阿姨家
不能再上網了。
 my school o need donate money can you help 😂😂
RT : when your iphone charger starts wearing a turtleneck you know the end is coming 
 哇
 叫爸爸拿去公司
RT : Don't cry when the sun is gone, because the tears won't let you see the stars.
肚子很他媽的疼
💞 
3智"2012 💞
謝定洲真是他媽的黃
要一起幹嘛都可以 讀書可以 爬山可以 玩水可以 聊天可以 說笑話可以 吃飯可以 什麼都可以 也可以差不多一整天說黃色笑話
這班朋友真的不簡單
兩個傻子 😂😂😂😂 
RT : 😂😂😂 
RT : 别忘了我们都不能想哭就哭, 想笑就笑了, 我们已经过了那个年纪。
 沒有生氣 我弄他不開心
 他生氣me
 shutup
 傷心。
 😭😭
😭😭😭😭😭😭😭
幾歲哦 那麼小就玩離婚 😂😂
  那麼年輕就離婚 是我就不要她了
我應該說謝謝就夠了 不該多說話 TT
  未婚夫妻哪裡有分手的
  未婚夫怎樣分手 好屌
慘了 誰來救我 😭😭
 她未婚夫呢
  哈哈
"他為你做了那麼多事,你卻什麼也沒做..你有沒有覺得很內疚?" 靠 很很很內疚
  u ask him later la haha bring him present he very happy de
  ur teacher not date with his gf mea
  just now not say meh ? Hahaha
好美麗 我有點後悔了 TT
 he not date with his gf meh
 who
KDTBYQGTSSRKLQSWHKX WMYXHT ZSXZLH HAHAHA :P
 HAHAHAHAHA don't ask me bring ring file yoh ^^ Hoya bring picture two piece tmr got her period
RT : 直接沒心情
 go sleep la don't emo.
RT : ": 一代跳高神 被情人节逼疯了 请各位女同胞们小心12点后开始情人节的24小时 请大家大大力quote tweet再retweet来提醒全吉隆坡的女性 "
也許就是我這個女朋友做的不夠好。
我頭腦快爆炸了。
 whatsapp?
第一次上學會不夠時間用 😂😂
 happy Birthday ;)
RT : 谢思慧的18岁大寿
為甚麼這世界總是那麼的殘忍。
 撇 納 橫折勾 撇。撇 橫 橫 豎勾。
我忍耐的限度沒有很久 能忍我會儘量不出聲 可是 做人可以不要那麼過分嗎。
你弄不見我送你的東西 我已經很失望了 我買過送你 你不但沒說謝謝 嘴邊只是掛著"傻嗨"這兩個字 你到底過意得去嗎。
所以我即將成為那個人 ：）
情人節前一天分手的人最笨。
FINALLY ONE MONTH ALREADY 💕
他坐在我隔壁廢話多多 😒
 ？
嘉豪說寶貝的時候好惡心 😣
I LEFT IN CLASS. BULLSHIT.
RT : How? 
如果是說有心意 
用錢買的禮物只不過是一粒沙 :P
也不一定要在特別日子收到禮物。
不一定要在有特別日子才能送禮物。
Can't wait :P hehehahahohohuhu
Can't be replace by anyone 😊
 oral you have??
HAHAHAHAHAHAHAHA xD
哈哈哈哈哈 明天可以笑人 xD
WOBUZHIDAOWEISHENMEZHEGESHIJIESHANGHUIYOUNAMENAOCANDERENLEIZIJIBUMANGJIUSUANLEBUYAOLIANLEIBIERENLA.
Dying soon.
RT : 能不抽烟最好不抽，它或许可以帮助你吸引一些女生，但不抽绝不会招来厌烦，表现男子气概的途径有很多，没必要拿健康做赌注。
 zomok???
RT : 等收到我的礼物你就知错 😌😏😂
RT : 😩 
LIZARD!!!!!!
那些不怕壁虎的又不在家 在家的都怕壁虎
死壁虎
為甚麼這個世界上要有壁虎!!!
 got go klcc ma
 有去逛街嗎
 Happy Birthday :D
Happy happy 😎
"eh你生氣啊"
"我沒有生氣,我只是發脾"

"eh你發脾氣啊"
"我沒有發脾氣,我只是生氣"
SO TIRED
 hi dear
Until what time will end.
Still boom-ING
 you also know o 😒😒
 YOU ALSO!!
 sorryyy
 my dad wants me to follow him go dinner zzzzzzzzz
 MY DAD NOT ME!!!
 so many ffk :\
 I think gombak will angry :\
 hjie ^^
 you sure he no go ah?
 WTH WHY HE NO GO ALSO
 hjie got go mah haoran luis they all beimian baoling
 no TT you lea?
Haihyoh.
 WHATTTTT
Sorry Gombak :(
Darren buyao emo lahhhh
 can whatsapp?
RT : boyfriend test: failed 🙅 
說十句 你回答一句。也許是我太煩人了
“: 我还是一样。我还是不舍放弃你。我还是相信有一天你会为我转头。 我还是相信有一天你会被我心动。我还是相信我们会成为不可能的可能。

我还是相信, 有一天, 你也会相信这一切。”
“: 从去年说到现在的 "我该放手了" 何时真的实现过?”
 對不起
 誰肯定了有去你家？
 老大 我沒玩面子書
