RT : 節日之後，你突然發現，一個人挺好，孤單也沒那麼壞。能夠安安靜靜做自己喜歡的事，是多大的福氣。
RT : 人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别
RT : Flappy bird讓我明白了很多道理
1人生就像隻鳥
2不拼命飛就會摔死，而太拼命就會撞死
3抱怨，煩躁，只會死得更快
4嘴大沒有用，飛得穩才是硬道理
5人生就是起起落落，起得很慢，落得很快
6失敗永遠是臉先著地
7遲早都要死.. http…
RT : 当你从校服换到淑女装，你还会记得他们么，当你从帆布鞋换到高跟鞋，你还会看到他们就激动的像小孩么，当你看到房间的白墙上胶纸留下的痕迹，你会不会摩挲着凹凸的墙面鼻尖就泛酸，当你在大街上走着的时候看到他们的最新海报，你会不会大哭着对每一个路人抽泣着说这是…
I miss your smile... :(
I'm just...not as happy as usual these few days....
A world filled with surprises. A world filled with wonderful creations. A world filled with things &amp; people I love. A world that's special.
It's a small small world.
I don't like this miserable feeling.... :(
我喜欢用文字跟人家沟通 不太喜欢跟不熟的朋友讲电话 / 一起出街，总感觉怪怪的，但如果用写的方式聊天我倒可以和你聊个天南地北~
郁闷....
I like your smile :D
  heyy Kelly, Kelly wants to say happy birthday to you xD
Happy birthday Kelly :D :D :D
我们凯爷的本性本来就是调皮捣蛋的 爱撒娇容易害羞的 呆萌呆萌的 爱耍帅耍酷的 自恋到不行的 认真努力的 乖乖听话的 :) 最爱他的歌声和笑容 仿佛天上的太阳 带给我希望和温暖 :) 他 是我爱的那个少年 我心中最棒的最独一无二的少年。王俊凯 我爱你。
I miss those times :)
RT : 看起来毫不在乎你，也许你不知道，其实我忍住了多少次想要找你的冲动。
RT : 不用烦恼学业 不用将早起 可以早早就到家 老师很好 校规没有将严 朋友多多 考试没有压力 星期六不用读书 头发不用绑一粒 袜子要几短就几短 考试可以讲话 我真的很想时光倒流 至少把我的成绩搞好才上中学 现在国语英语差到要死 其他科目也是好不到哪里…
全世界最自恋的就数我们的王俊凯了 :) 他是我看过最够资格自恋的人 :D 看到他的笑容就开心 :) 很棒的一个人 多希望自己可以拥有他.... 永远的保护他 爱他 :)
Okay back to doing homework :3
 Haha xD coming for 活动 tomorrow? Long time no see larh :(
RT : Jesus Christ is the same yesterday and today and forever. -Hebrews 13:8
RT : 幸福，其实很简单。当我失落、当我伤心、当我落泪，你会走到我身边给我一个拥抱，毫不犹豫。
RT : 我不奢求馬來西亞可以下雪  我只奢求下雨 but不要在放學過後-.-
Ya know I don't really like that junior...还蛮嚣张的嘛 :3 老实说 在所有康乐学弟妹当中，跟我特好的没几个。有时真的很不喜欢他们的态度，但不可以当面说，不然会闹僵...懂事的 真正让我有亲切自在的感觉的 就那几个...
 Happy early birthday Kelly!!! :D I'm just afraid that I won't see you or forget to wish you happy birthday tomorrow :3
So much to do /.\
小虎是他最好的朋友 陪着他长大 谢谢你 让凯快乐的长大。第一期训练生都很棒 我爱你们。王俊凯更棒 最爱他了。加油 :) 
RT : 男神的定义是 只能崇拜 不能追求 😪😥
Goodnight world. Hope someone will make my day tomorrow :)
I really don't feel like going anywhere talking to anyone now. Or tomorrow. I won't skip school but can I skip piano class for once? Please
郁闷的心情还是不散去 :(
Can I not go to school tomorrow?
Today I don't feel like doing anything, I just wanna lay in my bed
So many things to do tomorrow :3 kinda regretted for putting everything at the eleventh hour /.\ busy :(
I finally know why so many people do stuff early. It's so hard to get things done before the deadline when you do it last minute.
Doing stuff last minute is seriously NOT a good idea.
This not done that not done everything not done. Okay I have no idea what was I doing this whole time. Now I'm so dead :3
HAPPY BIRTHDAY GIRL :) 从幼儿园开始到现在的好朋友 :D 今天又老一岁啦 xD 很棒的一个好朋友！嘿 今天开心吗？没得和你看电影 so sad :(… 
Everything is possible :)
RT : :O wanna try this one day 
今天的心情就是莫名的郁闷 /.\
RT : God is never late, God is never early, God is always right on time.
Dinner with the bday girl tonight :) maybe we're gonna watch a movie! Yay! Love her sooo much :D she always makes my day :) #Madeline
Happy birthday dude :) he likes swings :D
他也是很喜欢第一期训练生的一个粉丝，对他们也很了解。倒是我，虽然很喜欢他们，却不知道该从哪里获得他们的消息.... :(
RT : Have a blessed sunday everyone
RT : Sometimes I just want to keep quiet and don't talk...
陈韵琪又长大一年咯！从幼儿园到现在的好朋友 :) HAPPY BIRTHDAY 鱼翅!!! I LOVE YOU!!! 谢谢你每次陪我疯 每次带给大家很多很多的欢乐！！❤️
RT : 美好的時刻 一刻就足夠。
    Haha xD She says hi to everyone and yeahh super super nice xD
 Take care yo :)
他就这样跟着音乐转过来比了一个 &lt;3，camera对着他的时候 他还眨了一下眼睛 头又再歪了一点点 电死人啊你？王俊凯就是有那种可以征服舞台的魅力！！
 ^^
RT : 真的觉得这次的数学小考会 fail xD
 哈哈 Yay thanks &lt;3
 不是啦，因为我血压过低，从小就少睡觉，然后脸色不好，阿姨带我去看中医，结果拿了药，明天开始要忌口 :( 只是要调好身体罢了~~呵呵谢谢关心 &lt;3
 Hahaha xD Like seriously SOOOO NICEEEEE she says hi to everyone!!
 Yeah! YOLO :D Have fun and enjoy the rest of our lives like it's the day before the earth explodes xD
 :D :D
RT : 真的要开始努力了 好多科目都跟不上 不在状况内 .
 哈哈哈 你不是 我也不是 xD 当书呆子很无趣 Life is not supposed to be filled with books only :3
Ke Yeng is sooooo niceeeee
 一起加油 :D :D
I really gotta improve my English... Otherwise I'll have nothing to say during CG and I'll be the quiet one with not many friends :(
 谢谢可盈 &lt;3 呵呵 你也加油！跳舞很棒呢！
I love sports :D Music is awesome too :) 希望可以做一个全能的自己，不要做书呆子，也不要只有单方面的才艺 :3 Gambateh :D
Okay I really should start to sleep early... 还要忌口 :(  No I don't like that 中药 T_T
Can't wait for tomorrow! Miss you guys sooo much!! :D Jerusha please come :( And Angelene should be SOOOO HAPPY xD
He's still so cute :D Aww please I really really really wanna be in his group :(
虎虎 :D 左虎跟凯凯最要好了~凯凯每天对着他撒娇 呵呵 :D 现在源源好像代替了虎虎的位置 不过想必小凯还是很想念小虎的吧...
凯源是绝配！！王俊凯王源 :) 超喜欢你们翻唱的歌！！千玺的“梦想摩天楼”也很喜欢很喜欢~ 很干净的声音！凯源就是超级感动的声音 :D
RT : i miss the times when we used to talk though
RT : 记住 你是个女孩 高傲是你的象征 自信是你的资本 微笑是你的标志 你要奋斗的不是在一个男人面前委曲求全让他看到你的努力 而是好好努力并且等待数年后那个单膝跪地给你无名指戴上戒指的男人。
RT : 你们笑的时候
有时是眼睛里头露出疲累的眼神
有时是开心的发出内心的
有时是心事重重的强颜欢笑
Angeline is in his group :(
RT : 最重要健康开心 活得自我。 我们不要让生活约束我们 我们应该自己操控。
I wanna be in his group :( oh well, making new friends is still something fun :) but seriously I WANNA BE IN HIS GROUP :(
RT : 有些喜欢，远远的欣赏，有些感情，保持微笑，路过就好。
我还是很想很想要他做我的组长 :(
 我还没有看 xD
RT : 想念当初的我们
 不错不错 xD 我不明白咧
呜呜今年的大组组长虽然还是他，可是小组组长不是了 T_T 哇啊啊我要换 :(  今年的小组会比较深入了解各自小组的每个人，我要他做我组长 T_T 虽然今年的组长也不错 可是我要他 :(
 我今天一整天在学校啊 :3 homework not done, class test not studied xD
我今天很认真的在练习中度过了回校活动的8个小时 :3 回到家就睡 XD
Okay小考已经没有占据我的homepage了 xD
RT : ": Okay whole twitter is filled with those interactions blablabla just because of the class test :("
小考可以引起世…
RT : Dear God, I just wanted to say thank You for everything.
Okay whole twitter is filled with those interactions blablabla just because of the class test :(
     Yay whole class get 0 :D
 NO I don't wanna 退学 coz I'll miss everybody and everybody will miss me xD
 NOOOO I WILL MISS YOU xD
     sup sup water then you help all of us take the test larh LENG CHAI :3
 我什么都不要考什么都不要读 YAY  YAY YAY :D
Cathayyy you have me!!! I'll fail maths with you TOGETHER :D
现在整个 twitter 首页都是我们几个JR2B的在抱怨小考在准备逃避现实 :D 物理小考 GO AWAY 数学小考 GO AWAY KH PBS GO AWAY and then everyone'll be like YAY YAY YAY :D
   我不想考物理也不想考数学也不想考KH啊啊啊啊啊
 我也不要面对现实 T_T
   大家一起逃避现实！！
 Yeah :3 Chill Melanie CHILL :3 we have other class tests too :(
 I don't even pay attention during physics class /.\
 Yay we mati together xD
 我什么都不明白啊 /.\
 I don't wanna take that test too!! :( sure交白卷 derr lorh :( :(
 Yeahhh PHYSICS CLASS TEST ON MONDAY :( :( :(
 我每次一到物理节就唉声叹气 T_T
Maths :( 星期一的物理小考不懂会怎样死 &gt;&lt;
明天活动....比赛要到了啊 真的要好好练啊 /.\
RT : I used to be smart, then Math happened..
Mayday! :D
RT : 如果有一天我消失了 到底还有多少个人记得我 .
RT : God is always ready to listen anytime you are ready to talk to him. Prayer is simply talking with God. ♥
如果世界末日要来临了，你还有什么事没完成呢？把握现在，不要等到失去机会了才来遗憾 :)
RT : I need you Lord, always
鸡场，飞禽公司 xD
RT : 跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤。跟自己说声对不起，为了别人为难了自己。跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累。跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤
傲娇害羞，喜欢撒娇的凯凯永远是最可爱最萌的！！
舞台上 &amp; MV上霸气的王俊凯永远是最帅最帅最帅的！！
RT : 昨天，略去。今天，珍惜。明天，争取。对的，坚持。错的，放弃。有时候，你漫不经心的一句话，就温暖了我整个心房。有的人因为太重要，便选择做朋友，因为朋友永远比恋人走的远 :)
RT : 因为你的回复太慢了 为了平等 即使想秒回 我也会故意过一段时间再回复。
 呜呜 :( anyway thanks :)
我的中药啊 /.\ 明天开始要忌口，不可以吃好多东西 :( 哇啊啊我的巧克力 :(
RT : In anything and everything, the best plan begins and ends with a prayer.
RT : 珍惜眼前人
那三天的感动 开心 自在 兴奋 期待 还有勇气 都是100%的，从来没有这种感觉，真的好喜欢好喜欢那个camp!!也挺累的，但我不在乎 :) 每个人的友善 大家的陪伴 我会永远记得。特别的三天 :)
RT : Typical Malaysian student life

wake up
school
eat
tuition/koko
eat
homework
tweet
sleep
repeat
 Aww :D hang out together one day?? Long time no see and I miss you soooo much!!
 哈哈我也很想念你 :D :D You always make my day :)
多么美丽的回忆...
RT : Sometimes it's hard to make decisions but there is always the ones you never regret ♥
RT : Take the chance , don't regret it ♥
今天辅导节叶老师说的那句：“你们的友情和回忆就留在那三天里面” 我想说 真的想你们了。今年的4C camp不一定全部都有去啊...
今天连续三次故意不看你 就想看你会不会叫住我，结果没有 :3 可能我身边有几个朋友，你身边也有朋友，害羞 xD 不过还是很喜欢你跟我打招呼的时候啊 :3 好久没听到你叫我‘糖果’了呢！:(
Wait so 你跟她讲的是真的假的哦？Zomok我看到他hack你account 然后写那些的？&gt;&lt; 到底哪一个才是真正的你嘛 &gt;&lt;
RT : 我觉得 有几个情投意合的朋友是最幸福的事了 开心的时候有人分享 难过的时候有人倾听 可以围在一起讲笑话讲八卦聊衣服聊明星聊各自的将来 虽然将来我们的以后还无法预料 但我能确定的是 我们的未来都会有对方的位置 即使长大了分开了 也一样是好朋友好闺密好兄弟
 Have a safe trip back ya :D
RT : 我也只不过是希望你一直陪在我身旁
对你的印象 已经没有当初那么好了。虽然你对我还挺友善的，可是已经不是第一个人跟我说那件事了啊。多希望那不是真的。那或许我们以后还可以慢慢成为那种时常聊天的朋友 :3
不是很喜欢有心机的人。谁说男生就没有心机呢？不过也不可以太假嘛 :3 做人真实一点~
我什么时候成了学妹的乐理老师？&gt;&lt; 其实我不认识她 :3
 Ohh :3 back already? was it fun?
RT : 公函里面每次都是仁爱中学,李志强和方思明这几个名字
Teacher says next time we play basketball!!! Yeahhh!!! :D I Love 体育节 :D
 哈哈 老师讲我们自己gao dim那个惩罚耶 :3
 Yeah kinda, but since young I suck at maths :(
 哈哈哈哈 xD 可是他一定不愿意 xD
 Hahaha no larh xD but today teacher say 惩罚我们自己私下解决 :3 I think~
RT : Thank God for Another day
Yay we finally got an idea for Sean's punishment! Thanks to Melanie xD
 Bingo!!! This is real punishment xD Yay !!! :D
RT :  Yayaya Add a 牌子在他身上写“我是许愿树守护神” 还要有Azila的Flamingo站姿😂😂
 Haha your opinion not bad, 只是有点便宜他 xD haha Yeahh and everybody go take picture of him xD
王力宏很棒！帅 xD
  嘿 都说只有几个嘛 :3
 Yeahh hope you feel better soon :) haha but quite a lot of them bring food so they don't tapao food, 感觉好像很便宜他 xD 因为他忘记我的名 T_T
那三天的感动 将永远的收藏在我心里。4C illuminator!! We rock!! 我们是主耶稣的发光者喔!! :D
芊宁对不起 :(
 Ya larh only a few :3 why everybody so good girl good boy? T_T 坏蛋的班才好玩~你要带动气氛 xD
 Okay tomorrow tell teacher larh. 不过叫他去拔草也好 xD
RT : 其實我很享受站在舞台上的時刻
 我们班的大部分都很乖...No fun :(
 什么去四合院种草？You mean Sean?
 Totally~ 他最厉害睡觉了~还有讲废话 xD 好吧其实他人不错的，篮球健将weih xD btw you feelin better? 还有Sean的处罚啊，明天要啊，any ideas?
RT : 懷念那一天的時光 怎麼辦
谢谢敏茹的礼物！！真的很惊喜很惊喜！！然后我竟然记错楷恩的生日 T_T
 Wahh xD 其实我跟他没有很熟 xD 虽然以前是同桌啦，可是就那几个礼拜，没有时常聊天，因为他每天睡觉 xD 他很好笑 xD
 Yeahh xD 去年我也是跟他同班，刚开学的那几个礼拜还是同桌啊 xD
篮球高手 &amp; 班上的破音男孩 xD 还有！陈美淇老师的斑马！每天偷懒又贪钱，还欠人家钱的前财政 xD 今年好像很慷慨了哦，班费准时交呢！难得不用催你~ #ChinHow
最喜欢体育节和辅导节了！音乐节也是 :D
Heyy Kellyyy where did you go?? 
RT : LET JESUS TAKE THE WHEEL.
RT : 我会努力成为一个更好的自己
  Yay Cindy speaks tamil :D coz speaking english is too mainstream? xD
 Lazy larh :3 Maths is soooo complicated T_T
只要一听到那几首歌，回忆就浮现在脑海。很棒的经历 很喜欢很喜欢 你们很nice :D
RT : 幸福其实真的很简单：有人爱； 有事做；有所期待。
 I suck at maths :(
 Better than maths :D
好的事情 :) 好吧，先练着这首呗！
参加？不参加？/.\ 可是曲目倒有了 :3 反正还有很久 慢慢想吧。
 Ok ok lorh :3 I still prefer 地理 历史 :3
今天数学老师说做第三题，我的反应就是“我不会！”结果下一秒就听到老师叫20出来白板做，I'm like GOSH NO.硬着头皮出去做的时候才发现课本上有答案 &amp; 方法。幸好我跟润妤借课本，幸好她在课本写了答案，不然我就惨 T_T 感谢润妤 :D
RT : Valentines day inspiration? 
Maths? NO. Physics? NO. 地理? Yeah. 历史? Yeah.(but I don't like the teacher) So I still like 文科 more :D
Today华语课 teacher was like :"我数学很差" I'm like I FEEL YOU! 然后她说：“怎么做都不会” I'm like YES I FEEL YOU!! So I was like I FEEL YOU  so many times :3
RT : I love my mom no matter what we go through, no matter how much we argue, because I know, at the end, she'll always be the…
真的不太喜欢跟那些粉丝打交道，虽然他们平时真的很nice，但是却很容易为了某些事起争执，或者为了一个黑粉吵得天翻地覆。虽然不是全部，但大部分吧，不过也有一些真的很好。
你说你喜欢TF家族的宇文，但讨厌王俊凯。这有必要么？喜欢宇文当然好啊！虽然我爱俊凯，但每个人都有喜欢他还是讨厌他的权力。不过，你不喜欢凯，也不必说出来吧？迟早又是一轮的纷争。真的看不过眼。每次都忘了小事起争执，你们可以懂事些么？！
虽然他今天看起来有一点呆 xD 就那个 face 看着我，跟他招手他还是没有反应 就酱继续望着我 不懂什么眼神来的 xD 总觉得他今天好像比较斯文 xD
At least he didn't ignore me :D 至少他不是刚好抬起头来看一眼就低下头去继续跟朋友讲话。至少他偶尔会主动跟我打招呼。明天就叫我一声“糖果”嘛 好不好嘛 :3
相信凯源玺，好好的保护他们。就算你是唯饭，只喜欢凯源玺其中一个，也请你不要伤害你偶像身边的人。他们还小（虽然比我大）刚闯入娱乐圈就有这样的成就真的很不错。要兼顾学业与公司的培训，他们已经忙得透不过气来了，还这么体贴，就请不要再让他们受到娱乐圈的压力，让他们快快乐乐长大好不好？
不管别人怎么黑我们的偶像，粉丝都会尽全力保护偶像。不过很多粉丝却用错了方法，人家黑你偶像，你干嘛把他写的东西都转给别人看，让别人知道你偶像被黑粉黑了？只要我们坚信着自己的偶像，黑粉迟早会自讨没趣的。
看过很多次四叶草 / 纯螃蟹 / 纯汤圆 （千纸鹤倒没有）为了一些小事起争执，为了一个黑粉吵得天翻地覆。从来不参与，也不会参与。想想看，凯源玺会希望看到粉丝这样吵吵闹闹的么？偶像不是都希望粉丝们团结，好好相处的么？
RT : 心情不好的时候，我只想一个人安安静静的待着。不求安慰，只求有人能懂。
王俊凯很帅很体贴的说着：“大家别拥挤！每个人受伤我都会很伤心的Ok” 源源在旁边看着他 笑容可灿烂了呢！&lt;3
 Candy is not lying :D
 真的 :3
 下次下次 xD Crazy korean ladyyy here :D
 哇 我很肥了耶 :3
