 没有，因为我肚子痛 xD
RT : 早就讓你放棄了 是你自己不聽
RT : 再坚强的人也会哭 💔
RT : Be careful what you say. A girl remembers everything.
 就是睡不着 :/
肚子又不舒服😰 hais
早知道不要看那部戏，害我不能入睡! Zzz
明天还要读书的啊😭
不能入睡❌💤
RT : 有時我也對自己說謊
看别人不顺眼，是自己修养不够。👏
真是噁心咯😒
RT : 人，真的可以被改变吗？
: 我也不知道为什么会酱，也许这是命中注定的
I'm at Tunas Manja (Kuantan, Pahang) 
I'm at OldTown White Coffee (Kuantan, Pahang) 
I'm at Star City (Kuantan, Pahang) 
你会吃醋，我也会吃醋的。😳
RT : ": 我在你面前注不注意形象  就看和你是什么关系"
RT : 女生喜欢看帅哥就像男生喜欢看美女一样 很正常的好不好
I'm at Ten Ten Ten Beserah 
Sometimes it lasts in love,
Sometimes it hearts instead.
RT : 
RT : Tribal/Aztec pattern skirt. 
怎么搞的？生病好了不到一个月，现在又来! 我真的那么弱吗？[Scream]
RT : 痛到心脏那儿去了
RT : 不要就讲一声 多藉口
RT : 紀安蕾說：千萬不要對一個剛失戀的女生太好
I'm at Taman Gelora 
I'm at @ChatimeMy (Kuantan, Pahang) 
😙 (@ Pantai Teluk Cempedak (Beach) w/ 2 others) 
TC 😚
RT : 💓 
RT : Worry less. 
Smile more. 
Be yourself. 
Be grateful. 
Be happy.
RT : 看着你微笑 我真的真的舍不得眨眼
 你做么来？xD
RT : I hate how people don't really know you, but they judge you anyways.
RT : rt if you have a crush on someone 💕
RT : 很奇妙的一种感觉是，曾经的陌生人，突然之间成为了你的整个世界。所以，感恩遇见。
RT : 最痛的，不是离别，而是离别后的回忆。
我好像有一天能拆下面具，看看到底谁会真心的关心我呢？
Boringggg.
RT : 如果我不在了離開了，誰還會偶爾想念著我們之前有著的快樂回憶。
RT : 说话多笑多了 嘴就会累 自然会闭嘴 我才意识到原来我多话的性格只为应酬 而不是本意想说话
RT : Before u speak, Listen.
Before u react, Think.
Before u criticize, Wait.
Before u quit, Try.
RT : 何必为不值得而哭呢
  but the doctor says I normal wor 😝
  lol... Really no ant ler xD
  lol me zmk orh? 😂 why my house no ant ant d? xD
RT : 你永远不会知道，那个避开你目光假装对你视而不见的人，有多在乎你。
RT : 早知不要吃那么多
Dinner :3 (@ 海天飯店) 
我恨我自己。
RT : Stop talking, start doing. 
Stop wishing, start working.
RT : 
我不该再这样了，我会恨死我自己的。
RT : 睡前睡後想到的都是那些反覆在我腦海裡的問題，頭很疼，心很累。
世界，完美的事太少。
RT : 嗜赌的男人不能要，不需任何理由。­
RT : Don't flirt with what's mine... I'll kill you. 😡🔪
RT : 大家只會問你說，
哎呀，又換男/女朋友了、又變單身了、究竟什麼時候要結婚，
卻很少有人問你，這些年你傷口好了沒，你累不累。
RT : 真實虛假之間分辨不出 所以選擇冷漠
RT : 要交一個朋友
需要
很長的時間的培養

但是
要失去一個朋友
卻 只 要 一 秒 鐘
RT : 世界上总有一个人
能让你笑的灿烂
也能让你哭的狼狈。
RT : 每一个Retweet的人，都带有某种心情想要传达给某个人，可惜某个人不懂。
是我太过差劲了吗？😪
我被你影响到，连我自己都不知道被你影响了。
我不够勇敢，忘记不了你的模样。
RT : I still like you, but I'm done chasing you.
RT : 為甚麼我做人要做到那麼幸苦
RT : 希望生了一場大病，所有記憶都忘了，好讓我能重新生活。
爱怎没有限期，如你说曾经在意。
RT : ": 不得不承认，我们都更喜欢听谎言，即使已经知道真相。"
RT : 請別在我背後做對不起我的事。
RT : suddenly my problems are so little 😢 
RT : 暗恋一个人真的好累
RT : 就想赖着你，就算一辈子也不会腻。
RT : 如果你心惦记的不是我，就不要对我那么好
RT : How can how come
RT : 如果哪天我和你不再是朋友，我依然会记得你曾经是我最爱的一个 .
RT : Does anyone else feel like this sometimes? 
RT : Respect me, I respect you. Disrespect me, fuck you.
请原谅我不够完美。
RT : 不要期望...
RT : 满脑子都是他😍
RT : I forgive a lot, but I never forget what's said and done.
Can I disappear in this world? I hope so. I'm tired of this life. 👋
WHAT CAN I DO? 😐 
Waiting for the answer.
This is my character, you can leave if you don't like.
Nothing to say.
RT : 时光的残忍就是，它只能带你走向未来，却不能够带你回到过去。
RT : 这世上没有不小气的男人，也没有不吃醋的女人。
RT : 很喜欢一直拿自己女儿跟别人比 不想活在竞争里面 妈妈
RT : You only realize how much you love somebody when one day they don’t love you back.
Weep will not solve the problem. You should be strong.
连你也不例外
没人会了解我.
RT : 想起就后悔
: Why u wan to came in my life why
RT : 我笑不一定是真的开心..
: Im trying to stop but i cant 
Tell me wad to do
: Deep down it's hurting so much and so much.
RT : Speechless😶
RT : 真的很像
RT : 有些路，我们从一开始就知道走下去会很艰辛，可我们还是义无返顾的选择了，因为我们知道这条路不走，我们都会后悔！
RT : 可不可以 主动找我一次..一次就够了..😔
RT : 姑娘，不是放不下舍不得就可以成为继续被伤害的理由。
RT : I miss you but you seem just fine without me.
 what happened?
Learn from yesterday. Live for today. Hope for tomorrow. 😊
Don't always chasing for what do you want, sometimes you need to stop awhile and you'll realize that you're missing something.
RT : 为什么还是会想哭
: 如果现在后悔还来得及吗 ?
大多数男生都不知道，当自己在专心做一样事情的时候是最帅气的。
RT : 我没有想太多我没有要太多 生活平平淡淡不悲不喜不惊不扰就好
RT : There are two things you should never waste your time on: things that don’t matter and people that think you don’t matter.
Mood down⬇️
RT : 我感觉不到从前温暖的双眼
RT : 为他做过最傻的事不是割手不是自杀 而是傻傻的等待
RT : 快乐是多了，但忧伤也多了。
: 有些人在想一个人，有些人在等一个人，有些人敏感的心拒绝任何人，或者说，习惯了一个人，我已经分不清，你是友情，还是错过的爱情。
RT : 渐渐的你会发现，不是所的人都适合让你去分享成功的喜悦。有的埋怨你炫耀，有的妒忌，有的不屑，所以我们都慢慢变得谦虚起来。到最后，那些能让你毫无保留地分享骄傲的心情的人，那些在你得意忘形时也不会反感而带着微笑的人，才是你最重要的人
读心机器人果然很棒啊，竟然猜中了我的想法。不过心还是闷闷的😨
RT : Too many people go through life waiting for things to happen instead of making them happen.
I can't forget it. 😢
Haissss 👀
Sad case again. 🙊
RT : Life is what you make it.
RT : 自以为刻骨铭心的回忆，其实别人早以忘记。
RT : 所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。
RT : 你曾是我的世界 不完整的世界
RT : 习惯了啦
RT : 【哪种男人是你的菜】白羊座（冷面酷男）、金牛座（大方贵公子）、双子座（可爱善良男）、巨蟹座（纯真小男人）、狮子座（魅力成熟男）、处女座（博学才子）、天秤座（花样美男）、天蝎座（健壮型男）、射手座（英勇霸气男）、魔羯座（优雅绅士）、水瓶座…
心酸💢
算了，不要add料😑
RT : I may be smiling on the outside, but I'm a wreck on the inside.
连我自己都不知道我在做什么😕
: 烦死了！烦死了！烦死了！
RT : I kinda little missing you
RT : Waiting for the day I can say this to my parents 
RT : Dream closet. 😍👠👢👗🎀👜 
RT : If they don't chase you when you walk away, let them go.
RT : I still like you... a lot.
RT : 我告白了.. 这就不再是单恋，而是回忆。
RT : Dear Past, thank you for your lessons. 
Dear Future, I'm ready. 
Dear God, thank you for another chance.
: 我连我自己在想什么我都不知道
: I'm such a useless and brainless person
RT : 到处都是肥肉
我刚刚的行为有多么的可笑啊😥
他肯定不爽了😰 真是麻烦咯
RT : 完美的男人永远都是别人的
RT : 到底几时才能把功课做完??!!!! 😒
很难做人啊😓
RT : 你不爽讲嘛..
It's too hurt! 😳
不懂怎样跟她交代啊😔
RT : every girl's dream closet 😍 
RT : 暧昧是糖，甜到忧伤。
我好像麻烦人家叻😪
RT : 最尴尬的就是，每次都会高估自己在别人心里的位置。
RT : Trust that everything happens for a reason, even when you're not wise enough to see it.
RT : 真不明白那么完美又可爱的男人怎么会没人爱。这世界怎么了。
: 不擅長表達自己
突然觉得，我好幸运。
RT : 要原谅一个人，很简单。
可是要再次相信，很难。
RT : 这世上最要珍惜的是这三种人：
雪中送炭的朋友
愿陪你走过贫苦的女人
样样都忍你的男人
RT : 有时候，我不是不理你，只是在等你先开口。
 u lar xD
If not I will die. 😨
Thanks fully. 😘
Luckily I have this type of friend. Hope we can be friend for a long long time. ☺️
RT : This 👯✈️ 
Really love her so much.😍
RT : 每次被人骂完了之后都是晚上躺在床上的时候才想起来该怎么还嘴
I'm at 三兴茶餐室 (Kuantan, Pahang) 
RT : 原諒我 我有太多說不得 的秘密。
: 我没有你想象中那么爱你
RT : 太不在乎，你会失去。太在乎，你会受伤。
RT : When you know why you like someone, it's a crush. When you have no reason or explanation, it's love.
RT : 你在那里，我在这里，只是怀念，不再相见。
Don't promise what you can't do.
RT : 心寒了一下
: I need to focus on my study
RT : 時間不夠用😔
RT : me everyday 
RT : 長越大 領悟的事情越多
RT : 我知道我差劲 人丑 身材不好 成绩不好 没耐心没毅力 优柔寡断 没特长 不善言语还贪玩 粗鲁又蛮横还蛮霸道 怕困难又懒散 时而爆粗口 任性 叛逆 脾气时好时坏 固执神经质又敏感 时而多愁善感时而二逼得要死  所以 你不喜欢我 这很正常 而且我…
RT : Seni厚难搞啊
RT : 不必逞强，不必说谎，懂你的人，自然会知道你原本的模样。
RT : I'm the girl. you're the boy. you text me first or we don't talk today.
Nothing to do, so boring in school.
Hais, tmr wanna stay back!
RT : 在你面前装的若无其事 难道你就不知道我真的很喜欢你 很在乎你 想把你占为己有 不想见到你是假的 看到你和异性嘻嘻哈哈不生气不嫉妒是假的 我没有像傻逼一样手机响了第一时间想的是你是假的 我没有把你设为特别关心我没有看不到你推特面书微信动态不更新就会…
这次我真的死了！
Just a little bit thing.
如果一切只是演戏，要你好好看戏，心碎的只是自己。
可惜爱走过某一点，就成了回不去的昨天。
I can't do it.
RT : Sometimes you have to stop worrying, wondering, and doubting and just have faith that things will work out.
可进可出，若即若离，可爱可怨，可聚而不会散，才是最天长地久的一种好朋友。
