直接有问题 欺负啦 欺负多一点
我跟你讲 我人你们很久了 我想拉你们的头发啊啊啊 但是你们在很远那边 丢 😭😭😭
没有脑 在 Johor 的人可以吵到 KL 去 prooo 👍👍👍👍
对你很失望 你去哪里了 ？ OMG
RT : I love sleep. You forget about pain, problems, stress, everything for a while.
 😑😑😑
你还没来找我 yerrr
 ✌️✌️✌️✌️
Jing wen 天天 retweet 那些日本话 我一点都看不明
开心和期待 OMG
明天我回拿到一个很大的礼物 ❤️
谈了好多心里事 ✌️
我今天 video call 三次而已 加油 ❤️
跟 Jing wen video call ✌️✌️✌️ 
闷啊啊啊
RT : 要跟我长长的头发讲byebye了
你很久了没有来找我聊天 -.-
I like to eat hahahahaha u ?
Miss twilight OMG
RT : Breaking dawn part 2
  我好瘦 哈哈哈哈
  我比较丑
RT : That song you absolutely hate, but have memorized.
我比较喜欢 Michiyo Ho ✌️✌️
RT : Stop looking for perfect partners. Just find someone who knows how lucky they are when they have you.
他妈的 我不是说可以吃的 apple ！我跟你讲话 我就活不到3年 😑
我就是爱上 apple 我才卖 apple lol -.-
跟她和她 video call OMG   
吓到我 突然间有人打电话
With wai yee video call 😘
RT : I'm that friend that has to walk behind others when the sidewalk doesn't fit a group of 3
很闷 好想回学校玩
RT : 你可能不會為一個笑話,笑了一遍又一遍
RT : 但你為什麼一直為同一件事哭了一遍又一遍?
我的手不能忍了
Wechat 7 烦 丢
随便你
 好玩吗 ？ 😂😂
 😂😂😂✌️✌️✌️
7乱
 . .. ... .... ..... Wechat
不想听料 闭嘴 我脑不想在记了 yerr 👎👎
我知道她的 x xx xxx xxxx xxxxx OMG 有人告诉我 (´･_･`)
我会祝我的哥哥跟那个女的开开心心哦 哈哈哈哈 ✌️✌️
剪一粒头要一个小时 哈哈哈哈哈哈
RT : wish i never met some people
我比较喜欢普通朋友 okay
傻的吗
跟他的想法很一样 哈哈哈哈
Yeah ! So happy ! Give me fiveee yor xD
Hahahahahahhaha 😂✌️
为什么特别多人懂我讨厌她 ？ OMG
头发会不会太短 OMG
怀念下 哈哈哈哈 😘😘
爽啊啊啊 哈哈哈哈
开学我先处理你
RT : All I'm saying is, real feelings don't just disappear.
Lee Chun Yi 开学我10巴就给你
心情很不爽
不明白 不明白 不明白 丢
Lol what happens DIY
 👍
RT : “: ”
不要在那边扮可怜 我很想打人啊啊啊
“: Me + You? I wish.”
RT : 起身了zz
  😘😘
Morning ❤️
RT : Good night
我比较喜欢下午班
RT : Who knew we'd end up like this...
 ✌️✌️✌️
RT :  goodnight 👙💜
 okayyyy your wechat ID
RT : 不要sohai。thanks✋
 got 😁😁
RT : I wan take pic with u ☺☺☺
两个人的世界 ❤️
只要看到她的开头 我就知道她的结尾
 哈哈哈哈 laugh die me
 晚安 ❤️
 哈哈哈哈 晚安哦 😘
 是啦 是啦 哈哈哈哈 😘😘
 u wan me tell u why u know at here ?! XD
 哈哈哈哈
 算了呗 😂😂
 aiyo . I know why u know hahahahahahhaha
 不用解释 你直接转来我学校 哈哈哈哈
RT : Can we have a same tattoo? 😍
 我也喜欢 啊啊啊 你在你的学校最近过得怎样啊啊啊 ？哈哈哈
 什么都行 哈哈哈哈哈哈
期待 3月1号 哈哈哈哈
 我陪你哦 ❤️
RT : If they don't appreciate you, they don't deserve you.
 但是第二楼 slowdown 了 哈哈哈哈哈哈
Jing wen 说她卖 EXO 衣服给我 我现在很期待 啊啊啊
 难道你在学吗 ？
“: I hate people that keeps talking when I'm watching a movie”
RT : You could give me 67 years to do my homework and I still wouldn't do it until the night before
今天我不会后悔我来学校
 OMG 😑😑😑
 有什么东西呢么好笑 ？
不要给我找到那个人 不然他就死定了
你跟她没有两样
 她得罪你们不是我 哈哈哈哈
 hahahahha whatapps
  no la xD one pengawas only
 okayyyy
 知错能改 我原谅你因为你是我小学认识的小哥哥
 same 😏😏
  欺负你的女人
 fuckkkk ! 你要死吗 ？
今天我又看到一个可爱的学长 哈哈哈哈 好可爱那种 OMG
RT : 很多心事不懂和谁说!!!!
 哈哈哈 下次陪回你 啊啊啊 😘😘
 I'm so happy hahahah xD 刚才下课的时候 我们会不会太坏勒 ？那个学长一定很 behsong 料 哈哈哈哈哈哈
今天有个幼稚 死命叫我可爱的妹妹 我直接无言 😑😑
有了她们 我今天开心多了 哈哈哈哈
      谢谢 今天陪我 爱你们 😍😍😍
今天我的哥哥陪我在学校 闷
一个两个不要来学校 对你们很失望 😒
学长永远都是得罪人的
我不想去啊啊啊
去学校咯 闷
Today stats: One follower, No unfollowers via 
Bbye I wan eating 😂😂✌️✌️
“: I want a relationship where everyone is like "damn, they're still together?"” 👍👍👍
RT : I want someone to shut me up by kissing me. 😘💏
“: I love rumors. I find out all types of sh!t I never even knew about myself.”
早安 宝贝们 ❤️
“: 烟花😍 晚上怎样睡？”
RT : RT :RT : “ 打死你 ” 一个学长的花名 哈哈哈哈 印度学长 天天得罪人 haizz
“: 我喜歡燕窩！！！但是做麽很多人不喜歡！！😌”
我要睡觉了 晚安@❤️
“: Why school Tomorrow haih”
弟弟妹妹 你们可以不要吵吗 我房间里面全部都是你们的声音
没想到我的 “Monday couple” 会paktoh xD 不错 👍👍👍👍👏
陪我聊天 我很闷
 但是我还不要睡觉 哈哈哈 拜拜 ❤️
RT : Hair Spray Crafts 
 我们低调吧 哈哈哈 晚安宝贝 ❤️
RT : I be in math class like 
 你也是哦 哈哈哈 你 retweet 勒 哈哈哈哈 但是她很少玩 twitter 哈哈哈哈
“ 打死你 ” 一个学长的花名 哈哈哈哈 印度学长 天天得罪人 haizz
RT : I pretend to ignore you, but I really just miss you.
RT : If I forgive you once, don't mess up twice.
告诉你们一个秘密 有一个人 她没有奶头 OMG 她看到这个 tweet 一定杀死我的 ✌️😂
但是我的脸上还是那么少豆豆 哈哈哈哈
最进特别讨厌保养
开始咳嗽了 啊啊啊
 ok ✌️
我的 flappy birl highs core 是 5
 bojio ?
RT : 她却爱吗 ？
“: 她却爱吗 ？”
今天的巧克力全部都被我吃光了 ❤️
我只是学你讲话哦 ✌️✌️
不要叫她的名字在我面前
哈哈哈哈哈 笑死我 你其实是妒忌是吗 ？ 我现在才知道 丢 早不讲
宝贝 你为何呢么可爱 
RT : 犯贱 凸
好凉快 ❤️
饱饱 ❤️
“: Valentines ? I love sleeping”
我接受不了
我觉得他们样子越来越奇怪 ？
RT : 一点都不配
“: No one really understands me.”
我还井底之蛙
 我还是不明白 😓
Today stats: 3 followers, One unfollower via 
不 ！等下有读书 我一定很开心 情人节一个人度过 但然是有和朋友啦
我很想要睡觉啊啊啊
等下读书 闷
 发生什么事 ？😒
快到情人节la
“: 没有情人就是酱无聊 -0-”
不要吵啦 妒忌是吗
RT : Valentine day? Go gym la 😂
小姐你对我坏几次了 ？
“: Need. This! ” buy for me la hahahahahahhaha just kidding ✌️✌️I just saw it so pretty i like it
你到底在羡慕什么 哈哈哈哈哈哈
你对我好一次 我对你好 100 次
你对我坏一次 我对你坏 100 次
❤️❤️❤️✌️✌️✌️ I don't care I love it 
我不会每次和朋友吵架 所以不要把我们分开来
Add 不要接受是不是 ？等下不要说你心碎
So funny . I think she is good kind girl . But not , 丢
我在跟朋友聊天啊啊啊 闷到
Now waiting happy time
Hahahah finish video all
Sad case . Tomoro I'm alone hahahahaha but I still got friend too
RT : 在屋顶唱着你的歌！！！
在屋顶唱这你的歌 ❤️❤️❤️
10:30 pm 我才睡觉
暗恋 ？ 谁讲的 我没有喜欢过他 pls 👎👎👎
等着开心日子 哈哈哈哈哈
明天情人节 一个人 哈哈哈
千航又来了 无聊没事做
好开心 ！！！
我找到了 ！！！
