第一次，因為大人的醉意，嚇哭自己
昨晚5個小時哭飽，今天吃不下料
第一次 為了2個重要的人 哭泣
愛一個人，為什麽這樣辛苦，我對你是不是太在乎
誰真誰假，我該相信誰
今天让我哭个够，明天我会学会坚强
希望不是真的，一切都会过去
chor 3 沒節目
你的語氣，已經表達我內心的結論
除夕夜快樂
RT : 无论你有多好，总会有不珍惜你的人；幸好，到了最后，所有不珍惜的人，都会成为过去。你要找的不是一个完美的人，而是一个对你而言最合适的人。每个人都有缺陷和伤疤，不用自卑，你也有属于你的最美。
中了可樂毒，一天不喝會死醬
聽說幫你取花名的人，是影響你最深的人
感謝前任曾經的不珍惜，讓我遇見更懂得珍惜，疼愛我的苏先生
新年一個新願望，恭喜恭喜
有眼不識泰山，討厭被人誤會
凡事都要忍
RT : 不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。
女人真的很可怕，爲了愛美可以拼
你懂我的名字，不懂我的故事
沒必要在意那些賤人的看法
你懂我真實名字的，卻不懂我的故事
就如每個人有嘴，不一定每個人有腦
倒數2天，沒感覺到新年氣氛
RT : 有些事，想多了头疼，想通了心疼。想不开就别想，得不到就别要，干嘛要委屈自己。放下包袱，忘却一切烦恼，开心度过每一天。真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。耐心点，坚强点，总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。有时候真的努力…
RT : 我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。------ 放下不等于放弃，执着…
RT : 我爱你，不光因为你的样子；还因为，和你在一起时，我的样子。我爱你，不光因为你为我而做的事；还因为，为了你，我能做成的事。我爱你，因为你能唤出，我最真的那部分，我的傻气我的弱点。❤
RT : 最近我总是在想 能陪自己到最后的 是什么样的人 昨晚玩手机到很晚 现在想突然想通了 让我觉得 真正能陪我到最后的人 不是我强撑着睡意和他聊天到深夜还不敢告诉他我困了的人 而是我随时和他说我困了就可以放我去睡的人 因为我永远不必担心我们过了…
RT : 【情感】痛过，才知道如何保护自己； 哭过，才知道心痛是什么感觉， 傻过，才知道适时的坚持与放弃，爱过，才知道自己其实很脆弱。 其实，生活并不需要这么些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。
RT : 我不喜欢别人带着目的接近我 尽管我没什么利用价值 我不是怕你利用我做了什么 而是怕我用心对待你 到头来却发现你根本没有用心
愛一個人，
要了解，也要開解
要道歉，也要道謝
要認錯，也要改錯
要體貼，也要體諒
是接受，不是忍受
是寬容，不是從容
是支持，不是支配
是安慰，不是質問
是  訴，不是控訴
是難忘，不是遺忘
對方默默祈求，不是諸多要求
可以浪漫，不可以浪費
不要隨便牽手，更別隨意放手
又過了差不多的一天，時間差不多的閒。
RT : 我很懒，所以不要跟我玩什么心计，有那时间还不如多睡一会。我很懒，所以不要以为平时的我很傻，我只是懒得计较那么多，人生难得糊涂。我是一个喜欢懒的人，我认为懒人有懒人的幸福，所以我也一直任性的懒着，我不想去在乎别人怎么说，只是喜欢做懒懒的自己…
RT : 也许有一天，我们都会犯错，我们要约好，吵架的时候告诉自己，错误是短暂的，错过却是永远遗憾的。
好事不讚揚，醜事傳千里。現今社會變了，哎~
人生短暫，有人離世，才有人出生
RT : 对你不好的人，你不要太介意，没有人有义务要对你好；你学到的知识，就是你拥有的武器，可以白手起家，但不可以手无寸铁；你怎么待人，并不代表别人怎么待你，如果看不透这一点，只会徒增烦恼；亲人只有一次的缘分，好好珍惜，下辈子，无论爱与不爱，都不会…
人死不能回生

人與人之間，讓我不停再懷戀過去``

誰也無法接受親人突然離開，看到媽咪談話中不停哭泣，我也流淚了
RT : January 22nd 
凡事，難預料……R.I.P
叔公，安息，永遠懷念你
難道為了他，放棄跟你做朋友嗎
想染髮，最準等到六個月後
不管為了誰好，寧願一個人承受
新年前大病一場[冒汗]
春風吻上我的臉，很冷啊~
自從變成無業遊民，身材開始變肥了
8杯水面膜 真多水分 一直流進嘴裡
easy come easy go
；頭暈到想嘔
好朋友聚在一起，就是說男生是非
唱K最後一首歌曲——勁歌金曲
有時沒生氣 故意鬧脾氣；
你的緊張在意 讓我覺得安心
從來沒有在意你買過什麼給我，只因為我只在乎你一個人而已
對一個人著急的時候，就是他對你不理不睬的時候
男生21歲沒屬於自己的車，丟臉嗎？
真正愛她，不是因為可以帶她到處玩，而是就算不見面，心裡依然住著她♥
不聞不問，眼睛就是最好的證明！
；魔咒就是詛咒 往往不想面對的人事物，就會出現在你面前。
monday blue
3 month.happy or sad
關於你以往的事，不想再了解
就算再糟糕，一切也都会慢慢变好
RT : 有些話 注定藏在心裡
有些傷 注定難以癒合
有些事 注定無法抹去
有些人 注定無可替代
迫不及待想得到，未必會珍惜
早安，被夢醒
真正的幸福，不是活得別人那樣，而是能夠按照自己的意願去生活。
這場賭注我認輸，經管你說我是在逃避。
RT : 如果可以，我想和一个最好的朋友去旅行，背包带上单反和足够的钱，走走停停，记录每一个精彩的瞬间，晚上的时候一起谈梦想，我们跑，笑，躺在草坪上，说着彼此的故事。
RT : 说实话的最大好处就是你不用记住自己说过什么。
 幾時？你好像很忙
如果可以.... 我要走我自己想走的路,  不被控制的路...
RT : 你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。
錢能解決的問題，就不是問題料
手機format料，頓時覺得身旁清靜了點
RT : 其实，嘴上跟你客气，是因为心里有了距离。
 我也好想嘗試外拍
第一次，學習駕車就撞向垃圾桶
waiting_feel sleepy.
RT : 一个人只有知道自己想要什么的时候，才能把一件事做好。
cut hair.Chinese New Year want change a new look.HAHA
good morning all:)
花一些時間，總會看清一些事。經歷一些事，總會看清一些人。
網店關閉，幸災樂禍中～
今日不知明日事
今晚拿到店主的名片，就要開始動工拍照！其實有點懶惰，為了得到折扣沒辦法必須這樣做！
 太飽，不舒服，睡不著
Eat too much, vomiting
feel good.
很久沒睡下午覺，自在的躺著
RT : Good things will come to you if you focus on the positives and forget the negatives.
聽說：經常熬夜不睡，會早死

當我是你的朋友的，謝謝大家的關心與問候^^
想要考車
RT : 人都是逼出来的。一个人，如果不逼自己一把，永远不知道自己有多优秀。每个人都有潜能，一个人的成长，必须通过磨炼。有时候，必须对自己狠一次，否则永远也活不出自己。
RT : 骗我可以，但不要被我知道
做某件事前，必有原因。
我相信你從來沒騙我``別讓我失望……
想起明晚的事，今晚不必入眠料~

——想你的夜
左右為難，怎樣才能不傷害任何人
說我善變，我才嚴重被你騙了
接受不到，自己已經18歲了
有節目 這個星期六 燒烤
剛才陪媽咪抽血，
順便測量自己體重37kg，去年頭42kg
證明瘦料！！繼續加油
2014 HAPPY BEW YEAR.
要你體諒我，而不是互相吵架。
在我面前話題不要重複3次，厭倦！
而是明明能夠的事，卻被別人阻止的事！
RT : 我一直以来都是心直口快  父母也很讨厌我这一点  有时自己也很不喜欢自己  可是这就是真正的我  感谢我的这个缺点  让我看清真正对我好的人是谁 :3
RT : 你，从一个陌生人，变成了一个我无法停止想念的人。
RT : 对于友情爱情，我只相信一句话: 日久见人心，留到最后的才是最好的。
RT : 我和他在一起已经3个月了.. 他大我1岁.. 我们两个之间的朋友圈不同.. 班级不同.. 所以很难有话题.... — 你好, 谢谢你的来信 :) 你试试看几天不联系他, 就忍忍这几天, 让你自己清楚想想, 自己是否很爱他, ... htt…
不被欣賞，做得再好都沒用！！
RT : 其实真的挺怀念小时候的 那时候基本不用电话 想叫朋友出来玩的时候就直接跑去他家找他 拥有的不多 但也没觉得缺少什么 现在不一样了 拥有太多反而不知足 快乐也没以前那么单纯了 只有忙不完的事和乱七八糟的计划
發生什麽事就賴在我頭上！！我不姓賴的啦啦~
好久沒做運動了，需要人陪
RT : 谁没有过死的念头 只是谁都不敢做
RT : 女孩，你要找一个什么样的男人？一个穷人只有一百块但是愿意给你一百块，一个富人有十万块只愿意给你一百块。都是一百块，而这两者的价值可以比较么？还是那句老话，不是看一个人有多少，而是看一个人能给你多少；不是看一个人有多好，而是看他对你多好。找个对你好的…
口腔發炎，吞食物極度痛到極點。
跨年 沒計劃
RT : 让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。
不舒服，開始要生病料~
真想消失一段时间! !
RT : 2013 was the dumbest year ever and its not even done
想去哆啦A夢展覽～
RT : ２０１３即將過去 對那些幫助過你的 激勵你的 感動你的 震撼你的 陪伴過你的 還有欺負你 的傷過你的人 說聲謝謝 是這些人讓你成長 不管這一年 你過得快樂或是傷心 收穫還是迷茫 都得和那些孤獨的夜晚和那些破碎的承諾還有那些混亂的麻煩說再見了…
很多化妝品牌，芙蓉沒銷售。幹
RT : 有人說“你變了”，只是代表你不再按照他們的想法過自己的生活罷了
多久沒聽見手機鈴聲再次響起……
實在難買鞋子，再大一寸就好
愛上深夜帶上耳機聽歌，享受中
誰會陪我從一生走到一世呢？！哈哈
一直研究美女的髮型，自己該剪什麽髮型好麽？！
Phone.Computer.Repeat.
 29號 free？
RT : 不要轻易去伤害妈妈的心，这世上没有一个比她更爱你的人了！她管束你、唠叨你、甚至是骂你，都是希望用她一生的经历和经验告诉你什么该做什么不该做，她希望她的宝贝一生平坦。哪怕她的宝贝不一定领情，甚至会责怨她，她也不会取巧求全，因为她无私的心始终跟…
手機得了心臟病，無藥可救！！
sumsung galaxy advance 兩個月內拜拜嘍
 I NOT PIG!!
RT : 这个世界就这么不完美，你想得到些什么就不得不失去些什么。
HAPPY BOXING DAY!!
我不肥，只是不夠高
 ；過幾天就明年料，沒當兵！成績差，做什麼好？給點意見？/  選擇：打工，讀中六還是課程 好麼？
RT : 我以为，真心对人，也可以换来别人真心对待。拼了命的不让身边的人难过，却发现，受伤的原来是我自己。
RT : 每一个人都会认为自己会是例外的,可是现实不是
RT : If he loves you, he will make sure you know... not just by words, but by action too.
在乎你為我擔心
RT : 距离不会破坏感情 怀疑才会 所以信任很重要.
突然心情很down，討厭這種感覺。
心傷消失了嗎，是否因為我突然保留著你
如果不是我，你已經在雲頂工作了
是否我不應該在那時候出現……
merry christmas.
hope you're all happy always~
 bello
知人知面不知心！！！
感謝身旁關心我的人，讓你們添麻煩了
RT : 我想维持礼貌去忘记骄傲
RT : L.I.F.E = Living Isn't Fucking Easy.
RT : 那些可以在一起的人，请好好珍惜。因为，有些人想在一起，却不能。
 其實正常的，發育期。不要用手指擠壓它
RT : 你永远也不知道，你会被讨厌你的人改编成什么样子传到那些陌生人的耳朵里。
 保持臉部乾淨，喝多點水，睡眠足夠 就不會有了
壞習慣，懶惰上廁所
做工悶，紙上畫✔✘
媽咪說：以前乞丐掏米，現在乞丐掏錢。

世界沒變，而是人改變了世界
心情被你搞砸，我不是你的出氣筒！
明晚就是平安夜，有節目麽

團聚在一起，BBQ也不錯哦！～
＃失望變成絕望
3個月，沒收入料＞^＜
吵著別人陪我吃飯，喜歡你搶我吃的感覺
生意難做，希望一切順利
每天我對自己說要早睡，結果每天早上才睡覺
2013還剩8天，你的2013精彩嗎？有沒有依依不捨的感覺？
星期一，別再說monday blue
＃外面的世界＃你擁有我，我擁有你
到底是在幫助人，還是傻傻被人利用著……
媽咪答應出一半價錢，拉直修理我半年沒剪的頭髮

可是能多個要求嗎？！[染髮]
RT : 我谈恋爱已经不想以月份为单位. 我要年
RT : 话语本身不伤人，除非说这话的人对你而言很重要。
sooo sleepy.[睡觉]
大日子，眼睛就像安裝了壞的水龍頭，眼淚流不停。
RT : 我们常常把别人看得太重，结果在别人眼里，自己什么都不是。
RT : 我学会了不再太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所以失望。
RT : 沒有誰是誰的月亮，沒有誰是沒了誰就活不了的。
RT : 別太依賴任何人，即使你的影子也會在黑暗中離開你。
RT : 香烟恋上了手指，而手指却要把香烟让给嘴唇，香烟亲吻着嘴唇却把内心送给了肺，肺以为得到了香烟的真心却不知伤害了自己！是手指的背叛成就了烟的多情，还是嘴唇的贪婪促成了肺的伤心。
RT : 世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。
RT : 没有人是傻瓜，只是有时候，我们选择装傻来换来那一点点叫做幸福的东西。
RT : 时间，不一定能证明许多东西，但一定会看透许多东西。
RT : Girls over think. Boys never think.
想太多 毀了自己
RT : 我讨厌你忽略了我一段时间然后又当作什么也没有发生过再来和我说话。
數幾個小時，冬至快樂~

耶~湯圓
愛要愛的及時，時間不等人
nothing is too late.
RT : 嗯你忙吧 嗯不用管我 嗯不用送你快回去吧 嗯挂啦你睡吧 嗯我没生气 嗯放心吧我很好 嗯你们先玩吧 嗯我不介意 嗯就这样吧 嗯我一个人没事的 姑娘们说这些你就信了 你自以为她多懂事 多听话 其实她心里很需要你 你却不知道
RT : 我不喜欢你们一大群人聊天而我插不入话题 我不喜欢三人游你们在谈天说地而我满心悲凉 我不喜欢一件事情全世界都知道了就只有我还蒙在鼓里 我不喜欢上线没人找的感觉 我不喜欢你對我好之后发现你对她也很好 我不喜欢你通过我去认识我朋友然后跟她玩得…
RT : 世界上最幸福的事 就是能找到个喜欢你本来面目的人 不管你是什么坏脾气 好脾气 丑的 美的 帅的 或是其他什么怪样子 那个人都会一直会对你好 哪怕你是放个屁 他都会说是香的
RT : 心情不好会冷淡任何人不想说话看见短信不想回复看见未接也懒得管 偶尔发发小脾气闹闹小性子 容易情绪化 我也明白这样不好 可我还是希望喜欢的人能够对我多一点理解我 信任 一点包容 我会改掉身上的不足 也请你相信我是值得被真心对待的
RT : I'm not lazy, I'm just extremely motivated to do nothing.
RT : Happy or sad, I always listen to music.
RT : Maybe I don't cry, but it hurts. 
Maybe I won't say, but I feel. 
Maybe I don't show, but I care.
肩膀痛
soooooo hot lo.
christmas no plan:(
1st time 走一整天kl
回到家，像死尸的躺著不動
希望，早日得到自由
深夜 睡不著 看美女圖
