RT : 再不好过的生活，再难过的坎，咬咬牙，也就过去了。
RT : 自以为刻骨铭心的回忆，其实别人早以忘记。
RT : 我以為 真心對人
也可以換來別人真心對待

拼了命地不讓身邊的人难过
卻發現 受傷的原來是我自己
RT : 要交一個朋友
需要
很長的時間的培養

但是
要失去一個朋友
卻 只 要 一 秒 鐘
RT : 少在我背后讨论我，闭上你的鸟嘴，我没那么多故事让你讲述。
everytimewhentuitioninourconversation bam sureargue
notourfaultokay istuitiondeprob
myommareallydunwantalktomeedyy
一直bertanggungjawab 干
今天moral写bertanggungjawab写到我呕.....😂😂😂
got bm thn fail 👌
only with eng subject can get A 😂
science yeah ✌
RT : 【12星座谁更容易情绪低落】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手…
RT : Love Is So Powerful
subjectfortomolois english ✌ yeahhh
:)
bullshit
idunwantalkanymore duneventellaword
你 很 自 私 。
省水....所以就要冲一次凉only ?
sorry mom 😢
RT : twitter 不是言论自由的吗 唉
RT : 文学常识so sienzzz
他们要去英国读书 👍
以后表弟表妹前途一片光明
stillinaholidaymood yeahhhh ✌
noexammood
RT : 講溫習完全假 還不是看到別人說溫習所以就拿幾本書出來就祇是拿著也沒有溫習 祇是給自己良心過得去 lolllllll wth
dontletthemknow dontletthemsee justbeagoodgirl youalwayshavetobe
RT : 回忆是你说删掉就删的吗?
 ohh yaya ~
RT : 谁说人生只是一场马拉松? 不跑固定道路，一样能到终点。我们要选择我们自己跑的路。直升机空拍，人群开始往四面八方散去   有人跑去结婚 有人跑去跳伞 有人跑去产房里 有人跑去家里的床上 ... 即使自己跑的路不像固定道路那样的平稳, 但我还是坚持跑…
RT "管他什么tamadun 你会abc不是可以了咩 "
RT : 很累…快点考完试啦
看着书皮罢了 都快睡下去了
 对对～
RT : Tears are words the heart can't express.
RT : 真朋友就是每次讽刺你最深，骂你最大声，逗你笑得最开心，让你疯得最彻底，还很不要脸地粘着你反倒说你放不开Ta，每次吵架吵得好凶好严重了吵得不可开交了，却隔天一大清早嬉皮笑脸没心没肺地来跟你瞎哈啦，这种朋友若是遇见了，就该那条链子绑紧了，每天牵出…
RT : 世界不是变了 是我们越来越学会装 学会说谎
RT : 容易发怒的意思就是： 别人做了蠢事， 然后我们代替他们， 表现出笨蛋的样子。
RT : 还真希望明天是阴天 还有多风的那种 
:P
RT : 最近越来越自卑
就是爱比较 👍
sotrue 👍
RT @ "真正的好朋友不是用来互相比较的 而是互补所短，你不会我主动来教你 你错了就一起讨论，你不说我也会帮你解决，而不是觉得自己很厉害扮起一副老师教授的样子说你错了和问你会不会。"
": Before I die, I want to "
RT : current mood: 
RT : note 3 mini版 新颜色tiffany blue 
RT : 无论你说话多么谨慎，总有人歪曲你的意思。所以，学会不在乎。
所以不是说考试成绩好的人就是很聪明
一个人的成绩和智商完全没有关系
RT : Gymnast cat 
RT : This picture explains so much;;
I'm just that fan in one massive crowd cheering you on ;---; 
RT : Just because it's not happening right now, doesn't mean it never will.
misunderstand
dunnowhattodo
RT : Good things take time.
RT : “: ": 闭上眼睛，清理你的心，过去的就让它过去吧。"”
RT : “: ": 别问我过得好不好，不好你也帮助不了，好也不是你的功劳。"”
越来越多政策 很烦
now*
feelsobadrightnoe
RT : kai has improved over the years 
很懒。。。。。。。。
RT : 要好好珍惜眼前人 因为你眼前的那个人会随时在你面前消失
从早上到现在没有一粒盐进过肚子
很久不见的集合 今年又见面了 😂
aihhhhhh
失败的人类
为了日后从printer print出来的那一张 纸 就要浪费我们无数的时间金钱。。。。。。。。。
因为考试才有了纷争斗争比较 然后搞得自己头脑爆炸 饮食睡眠不均匀 ，读书是为了考试成绩好看 好应付老师和那些家人三姑六婆
而不是校长老师们所说的为了考验学生学到什么 

我们没有在学 我们一直在死背死背死背。
最后也不是忘了。
RT : I wanna sleep
RT : 2OO7
ITNW

2OO8
Kissing You

2OO9
Gee/Genie

2O1O
Oh/RDR/Hoot

2O11
The Boys

2012
(TTS) - Twinkle

2O13
IGAB  

2O14
MrMr…
RT : 时常在你面前笑的人，她背后的痛苦永远没人知道
RT : " KISSING U BABY "

"GEE GEE GEE GEE BABY BABY"

"SOWONHEUL MARHAEBWA"

"B-BRING THE BOYS OUT"

"AYO GG"

"MISTAH MISTA…
iwanttosleeo
RT : 韩剧都是编得很浪漫，很完美，其实都是假的啦，哈哈。": " 感覺那些韓國偶像劇 非常完美平台 簡直不能看 越看越缺愛的感覺 😓 ""
RT : Don't expect too high, stupid
RT : ": Don't trust too fast, idiot"
RT : ": 多少时候 只是因为得不到 才假装不想要"
RT : youtube上已經有人cover mr.mr了lol
RT : 真的很討厭你 就算你是美女 在我眼中只是個婊子
RT : 看成绩要孩子的人  滚开啦
RT : Mnet wide sunny 10 bts - kai (1) 
RT : 隨心所欲的感覺回來了
RT : Sad truth about the future  
RT : Closer :D
RT : SOSHI IS BAAAACK. !!!!
RT : ": ": 其实你不用羡慕 我只是把我的伤藏起来不让别人看见而已 你有的伤 我曾经也有 只是我不愿向任何人提起。""
RT : 有些事，你把它藏到心里，也许还好，但等时间太长了，也就变成了故事。
RT : the album cover just came out and we already lost it oh my god 
RT : Before I die, I want to 
lineplayissodamnnice 😂😂
hungryyyyy
iamsofuckinhungry
RT : 沒有補習的成績還是很好 有補習的成績爛到屁將 這樣我補來tok? 😂
imstillnottouchinganybooktostudy
tomoloexamliao 👍
y?! 😭😭😭
 你也是
arghmosquito 👊👊👊👊👊
notyetsleep ......
dun envy
payyouforcleaningnotforwakingmeup
mopthnmop sweepthnsweepthefloorla needbangherebangtheredmeh usurejealousmecansleepnyoucant
whenpeopleasleepingdunsonoisylarh useeusleepdouverysongibingbingbombom youshuangarhnot ? fuck
duncomeinandwakemeup
mamiplsremembertomolomenoschool
脸红红
RT : 有些人，做了点事，可以原谅。可有些人，就算做了点事可以原谅，也不想原谅。
RT : 青春就是這樣，好得像是無論怎樣度過都會被浪費。 那麼，不如浪費在你身上  
RT : 這種東西只有你做得出
RT : 某人，我把你当同学朋友已经够好的了，真的很烦跟不喜欢的人有太深的交流。
RT : 我真的还没玩够 我不喜欢被绑这.
RT : 有些人，你对我什么态度，我就对你什么态度。
RT : 人生有了裂痕，阳光才能照进来。
RT : Self-Compassion: 
RT : Key attending Infinite concert with SHINee lightstick.

Diva is so fab. 
RT : "我真的比好多人幸福"
只要这样想就够了
RT : 看帅哥会让心情变好😂
RT : RT如果一个人记得你的生日 记得你喜欢什么讨厌什么 把你不经意说过的话都放在心上 为你无数次影响情绪却从来不让你看到他脆弱的样子 为你做他不喜欢的事 为你放下面子放下所谓的原则放下他的一切 为你改掉坏脾气 为你拒绝所有暧昧 为你变得面目全非 真…
RT : 哪里有咸鱼包卖？😂
RT : 我只是想好好快快乖乖地读完这两年 时间快点过please
RT : 朋友觉得我很忙
家人觉得我很忙
连同学会的都觉得我很忙😱
我的时间到底消耗给谁了😭
ilovetweetwithoutspacebarcannotmeh
changealot
RT : "  愛情原來是互補的 " 
RT : When you heard someone singing an EXO song

Me: 
buyforypuyoudunwaneatisyourprobnotmine okay 👊👎
RT : Reasons why I stop replying: 

1. I'm busy

2. you're boring

3. I'm mad

4. you replied with one word

5. I'm on twitte…
RT : *My parents when I was 8* "Go to your room" 

*My parents now* "Please come out of your room"
iduncareiduncareiduncareiduncare
tuesdayexamwhatsubject ?
madebycoco publika 👍
房间molala有蚊子
哈哈哈哈 吃早餐 👍👍👍
 突然想起 吃早餐 😂😂😂😂
 change alot 😱
i duncare my examresults why you ?😂
RT : Chhese Nachos #F00DP0RN 
RT : Slap7meslap7me.
RT : 你要找我可以，你别找到来推特就可以了 😂🙏🙏🙏
RT : really hope my first term exam wont die
aint feel no nervous
AHAHAHA tuesday exam but why i am sooo free to watchmovie hangoutwithfriends tweet foolingaround sitonmysofalikentghappen sleepeatlikepig
RT : Sorry for spamming
RT : I also want to be Happy virus.
RT : I'm definitely melting under this weather.
RT : 繼續吹吧！ Come, I clap a hand for you
RT : 有些歌永远听不腻,因为他在唱着你的心情
RT : 第一次在家做数学 最好给我乖乖哦....不然把整本作业从三楼丢下去
RT : MR MR WAE U OUT SO SUDDENLY.
RT : 做完美术后我发现 我的画很有 kris 的味道 😏😏😏
真心羡慕妒忌 觉得自己差很远
RT : 突然想起剧情版 mv........ 第三集 ........... 想 sm ent. release 又不想......... 想看又怕看到 kiss scene............. 纠结
RT : 如果自己不努力，谁也给不了你想要的生活。
RT : Dream closet 😍👠👢👗🎀👜 
RT : THESE 😍😘 
RT : 一百個人的夢想想站上舞臺 但只有一個人有勇氣站上去 那99個人不是不想站上去只是缺乏了信心和勇氣 因為要站上舞臺真的很不容易 一站上了舞臺就要准备聽一大堆人的美言惡話。
RT : 👍👍 RT : 
RT : Excuses are for the weak.
RT : 你否定韩星，总在说他们没实力、只有外表、只会假唱；可你永远都不懂他们的辛苦；你不会知道他们做练习生时的辛酸；你也不知道他们有多努力；你不会知道十几岁的他们没有父母的照顾，只有拼命练习的选择；你不会知道他们有多礼貌、有多保护粉丝；也不知道努力、懂…
RT : 每个偶像明星背后一定会有难熬的练习生生涯 他们每天练习练习只为当一个有实力的偶像
如果只靠样貌的话早就被淘汰了好么
RT : Kpoppers when hear kpop song in mall

1. Suddenly stop
2. Excited
3. Singing together
4. Feels wanna dance

Song end :…
RT : ": 心情不好的时候，只想一个人安安静静的待着，不求安慰，只求有个人能懂。"
RT : 当你越讨厌一个人时，他就会无时无刻不出现在你的面前；而当你想念一个人时，翻遍地球都找不到他。
RT : Big or small, lies are lies.
RT : Ohhhyeahh tomorrow no school weh👏👏
RT : 如果我消失很久还有人记得我，我突然变化还有人关心我，我缺点一大堆让人受不了还有人爱我，如果我不那么讨人喜欢还有人在身边陪着我，我被人贬低的一文不值还有人相信我，如果我感到难过还有人心疼我，我逞强装作很坚强还有人懂我，如果我对自己足够残忍还…
RT : 想考好成绩又懒惰读书 😪😪 wakemeup🙇
wechat update了的 😱
不要后悔
still tired......
lol so early play mahjong
morning 👌☀
RT : Age 4: "I love Mommy"

Age 16: "I HATE HER"

Age 20: "Mom was right"

Age 57: "I wish my Mom was still here"

Retweet if you love…
RT : 是啦我笑点很低啦 
RT : rt if you miss someone 👼😔 
RT : At school.. 
RT : 請記住今天你用什麽態度對人...
他日別人怎樣對你，你別怪人家無情
RT : ": 什么样才算是朋友?
是朋友的,不会嫉妒你,
相反还会因为你的光芒为你喝彩。
是朋友的,更不会抛弃你,
相反的,当每个人都不要你的时候,
他却留了下来。
如果真的是朋友,
他们就更加不会躲在背后,
恶意伤害你,
而…
就好像你只跟他讲 他只跟我讲
一样而已
RT : Pretty much 👌 
ysosien
so tired 😪
RT : 有一种感情叫：“你一不回我 我就觉得你不是那么想跟我聊天。”
RT : 不愿运动 却总会幻想自己瘦了的时候 不愿早睡 却总会幻想皮肤好的一天 不愿淑女 却总会幻想自己变成大家闺秀的样子 不愿改变 却总会幻想变了性格的自己 不愿意行动 却会想要做梦  你也会这样吗？
RT : 最痛的，不是离别，而是离别后的回忆。
RT : 你們很奇怪耶，外星人可以跟人類戀愛，吸血鬼可以跟人類戀愛，狼人可以跟人類戀愛，冥婚也沒有問題。但是兩個普通正常同樣性別的人類，你們就通通不允許了。 #莫名其妙
RT : 做女人真麻烦😑😑😑
RT : 我不是一个没有用的人。 为什么我对他们来说，只是用来利用的人。
RT : 被熟人stalk的感覺真心不好
RT : be careful who you help... 
yeahhhhh tomolo SUNDAY.
RT : 破壞了，永遠。
aoa
miniskirt
RT : 上了高中 我的笑点慢慢变低了@@
