RT : 无论你说话多么谨慎，总有人歪曲你的意思。所以，学会不在乎。
RT : 我用时间证明了我的专一，可你让时间证明了我的愚蠢
RT : 有些事情不要急于告诉别人，放在自己的心里，让它慢慢沉淀，也许过了几天，你就会觉得不是那么难过了，当时如果向别人诉说，也许是件可笑的事
RT : 花一些时间，总会看清一些事。用一些事情，总会看清一些人。
RT : 一边受伤 一边成长 这就是青春
RT : 有些记忆就算是忘不掉， 也要假装记不起。
RT : 我應該自私一點，為自己多想想
RT : 喜欢的人主动找自己的时候，最开心了
RT : 最难过的就是我一直觉得那个人很重要，可是他最重要的人却不是我。
RT : 这个世界上你认识那么多的人，那么多人和你有关，你再怎么改变也不能让每个人都喜欢你， 所以还不如做一个自己想做的人。
你是我朋友 他也是我朋友 我无法做出一个选择 
除非我两个朋友都不要
RT : 除了勇敢面对，我们别无选择。
RT : 我想说, 如果你明白我,
就请你永远留在我身边。
RT : 信任就像一张白纸，只要揉成纸团，它就再也无法变成以前的模样 .
RT : 不要轻易把伤口揭开给别人看，因为别人看的是热闹，而痛的却是自己。
RT : 如果真有那种一拍即合的爱情就好了 不需要暧昧的你来我往 不需要花太多时间去培养 我已经没有力气去玩猜测的游戏 因为我怕会受伤害 我们想要的 大概就是那种 你看一眼就知道 是这个人 没错了
RT : 有多少人的名声、形象是毁在好朋友嘴里。
RT : 我讨厌你很长一段时间都忽略我， 然后又突然开始和我说话，好像什么事情也没有发生过一样。
RT : 情绪可以控制，但眼泪不会撒谎。
RT : Live with a smile, life can be awesome! :)
爸爸叫我买手表给他 😂
RT : 当一人个忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。不要对一个人太好，其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。
RT : Nobody's perfect, but you're perfect for me.
; I hate how people don't really know you, but they judge you anyways.
RT : WHY ARENT THESE IN MY CLOSET 😍👟 
 thanks sherine 😘
RT : 男人总是说，假如我没钱、没车、没房、没钻戒，但我有一颗爱你的心，你愿意嫁给我吗？我想说: 假如我没胸、没屁股、没相貌、没身高，同时脸上还有一颗直径五厘米的大黑痣，但我有一颗爱你的心，一颗善良的心，你愿意娶我吗？
好啊 你现在有你自己的朋友了 你不再找我了 你不找我我也不找你 我怕你觉得我多余 我承认我讨厌你 不过我把你当做好朋友的 我承认我因为你哭过了 。
; 有人会因为你的缺点而讨厌你，但是，也会有人因为你的真实自然而喜欢你。
请你不要在我父母面前提到我有男朋友 好吗?😰
今天Jusco好多人哦 中华的好多哦 😂
最近爸爸很喜欢带我们去botanic吃哦
Dinner at BOSTON 又一城 ♥ 
 blender collage samsung apps hahaha
Lunch . 
": 真正的好姐妹好兄弟不一定是一整天腻在一起 不一定是如影随形 而是就算隔多远心里总会惦记着对方的事"
RT : ": 就想赖着你，就算一辈子也不会腻。"
RT : Luxury bath tub. 
RT : This looks amazing. 
💢
今天吃好多哦 fat xD
我们的蛋糕 失败 :( 
Happy birthday my dearest ! Love you much ♥  
  
Morning ! ^^
 哈哈哈 👍
别把自己的气出在别人身上 我不是你的出气筒 😁
 放不到啊 哈哈
Oh DIAM !
 我直接说 可悲 哈哈
 Maggie hahaha
❤️ 
 hahaa 他一直强调你班的一个女生 看他pattern就知道他喜欢她 还叫我问有没男朋友 啊哈哈
RT : ": "
RT : "One... more... page..." . 
“: okay this is too cute 😍😍 😍😍😍❤️”
 他今天一直问我有美女介绍吗 缺爱却到这样
 不要脸哦 他正在缺爱中 哈哈
 他最好是敢啦 他不能升级他的事
 yce lorh 😒
Hi Erican ! 
RT : me every night 
不要每天叫我帮你做功课 ! 我不是你的狗 !
Chat with me on @Meow_App: cassyyong. Get the app here: 
RT : Ferrero Rocher Cupcakes #F00DP0RN 
Finally sign in twitter in handphoneeee ^^
I know you have to stll treat me as a friend ...:) 
 okay
 hahahaha 😂
“: 女孩，别干撕照片，烧信，撕日记这样一类三流爱情电视剧中才有人干的事。相信爱情。相信好男人还存在，还未婚，还在茫茫人海中寻觅你。别说“男人没一个好东西”这样使别人误以为你阅人无数的话。”
我忘了twitter 的密码 电话开不到😒
RT : 我想要去旅行 一次跟家人 一次跟姐妹 一次跟愛人
 好听过KFC 😂😂😂
RT : 所谓成熟，是明明就该哭就该闹，却不言不语的微笑。
RT : 女孩，照镜子的时候，一定要微笑，跟自己说，我很可爱。要运动，要健康，不懒惰，不吸烟。不要晚睡晚起。爱物质，适当地。永远知道精神更重要。比那些名表，名牌，时装，更加美丽的是你自己。
RT : Lucky Charms #F00DP0RN 
“: Dark Chocolate Dipped Strawberries #F00DP0RN ”
“: Rose shaped Gelato #F00DP0RN ”
Nutella dipped Strawberries #F00DP0RN ”😍😍😍😍😍
 😊😘
Cassy 被叫成 KFC 😑😕😐
Before you talk, listen. Before you react, think. Before you quit, try.☺️
 oh i see jiayou oh 😉😉😘😘
RT : bitch 👏 nobody 👏 likes 👏 you 👏
 whyy
考试要到了 😱
可怜 ☺️
别那么小气 。
Pigu larh
RT : 不要乱听遥言
RT : forehead kisses will forever be my weakness 
RT : Before I die, I want to 
RT : 这世界最美好的事
你喜欢了很久的人
原来也暗恋你很久了
 是的 哈哈😂😂
 小小力罢了 可能是它太细了 容易断 哈哈😜
还以为学校火灾🔥 明天就不用读书 哪里知道是喷蚊油😑😑😑
RT : Me. You. &lt;3 
RT : I want them all 👟💞 
“: Galaxy 💕 ”😍😍😍
RT : 
RT : My batman swag 
RT : 👍 
几时才会有烟霾假期 ☺️
我好爱吃 难怪都不会瘦 😂
“: 就算再好的朋友也会有不爽的时候 只是当作没事罢了”
RT : how can someone be in a fandom but dont have twitter

how can someone have twitter but dont be in a fandom

it doesnt mak…
你不要每次生气都出气在人家身上啊 ！ 有钱大完啊 😡👿😡👿
骂我啦骂我啦 骂多一点 我才讲一句你等下会弄破东西 你就真的弄破了 活该啦 赔钱赔比我多 哈哈😜😜😜😜
RT : 👌 classy 
RT : Blue 💙 
今天弄断实验室的玻璃棒 还以为是塑料的😂😂😂😂
 sheng ao oh
😍😍😍
 okok. Sama sama nia hahaa
 o,o haha
Goodnight :* 
 😳
 take care more haha😊
RT : I need you. I want you. I love you.... Food.
RT : ": Customized wedding converse : Mr. &amp; Mrs. "
 wah 他会这样的啊😯
 难怪今天你鼻子红红
 那一个老师罚哦
RT : these drinks look amazing 🍹😍 
RT : pretty much 💏🙋💁 
RT : "
RT : If I hate you, all my friends hate you too
Girls Remember Everything .
RT : I need this apartment 😍🙌 
RT : Let's see who wins 😳 
RT : Palawan, Philippines 
RT : I really want to 
很多老师都会催眠法 ☺️
咱班有位吹水王哦😝
RT : “: It's crazy how  haven't aged a day over the years! She's SO beautiful 😍 http://t.co/sNFLmA89…
RT : “: Her eyes are so beautiful 😍 I love this kinda dark eye make-up tho, it looks awesome on her 😊 http://t.co…
RT : “: Can you help me that   see my bedroom? I love her!! Thank you 
 http://t.co/NZ…
RT : Cosmopolitan Notting Hill is famous for its Carnival, but there's loads to do all year round:  http:…
Monday BELUUUU 💙
RT : Corinthia Hotel, London 
去这种地方 我发梦的时候比较有机会😂 
RT : When can I move in? 
RT : This bedroom would be amazing 😍 
RT : This bedroom 😍🙌 
“: All Glass house ”😱
RT : Perfect for pool parties 
RT : Rt if you would live here! 
RT : The inside of this private jet 😍🙌 
“: This would be awesome! 😱 ”😍
RT : Luxury Villa in Thailand 💰👌 
RT : hat's what a billionaire's view looks like 💰 
RT : Amazing pool 
RT : Stunning Pool. 
RT : Amazing Modern home. 
RT : 
RT : Artistic Luxury 
RT : $80,000,000 mansion in L.A. 🙌 
RT : baby anna and baby elsa are the cutest little things 
RT : You're seriously all I want.
有人说 我走路都低着头 有吗 哈哈😂😂😂
过了星期日又是忙碌的五天 。
“: I want a relationship like this 🙌 "”
“: I dont care how I look, I don't care how I act, as long as I can be happy with my life, I enjoy it.”
RT : me in class: I'll finish this at home me at home: I'll finish this in class
😂😂😂
情绪可以控制，但眼泪不会撒谎 。
“: How to get a woman mad in 2 easy steps: 

1. Take a picture of her. 

2. Don't show it to her.”
在别人面前要笑 
要哭在家里哭
不要每次你们自己说要做 然后推我来当主持人/开头话 我没那个兴趣 
饭可以乱吃 话不能乱讲 ！
我自己的事
我自己决定 
请你别干涩
我讨厌这样 。
RT : I would never leave this shower 🚿😍 
 仲有边位啊😂
你无离搞搞震得唔得 ？
 on light !! 😜😁
情人节快乐🎉❤️
 dunwan paiseh larh 😜😜
咪咪
对不起 我好难和你说心事 。你是我最好的妈咪 。永远 ... 
 aiyoyo
RT : ": Shoes &lt;3 😍 "
RT : 別怪那些不理解你的人，因為他們不配你做任何的解釋。而真正理解你的人，是不需要你解釋，他便會知道你做這一切的用意。
“: 別把自己看的太重要，因為可能在別人心中你什麼都不是。。”
RT : 我不需要一段轟轟烈烈的愛情，只求一段簡單幸福刻骨銘心的戀愛。
RT : "我很好"是告诉他们，你越来越能接受现实，而不是越来越现实。
RT : True 💕 
RT : in love with this shoe 😍😘 
RT : “: I would love to wake up to this 😍👏👌❤ ”
RT : “: Hang your favorite memories by your bed. ✨ ”
RT : Dream closet. 
RT : Can i please have this dress 😏 
RT : ": He's not perfect, but he's all I want. ❤"
RT : Cute 😍 
RT : 见到一个人最差的样子，却依旧能爱上，才是真爱。
RT : The older I get, the less people I trust.
RT : omg 😊🙏👫💍 
 who that？😜
RT : Rainfall shower. 
RT : I want this pool 
谢谢阿姨姑姑们的赞成 别告诉爸爸啊
我不需要 高富帅
我只需要真心对我的 你 
