 抱起就跑的感觉啊
RT : posing. http://t.co/oBMeRso10n
 haha,K6's underwear.
许多都要做，很多都需要坚持。
Great #wordpress themes avaiable for free at . They even support #responsive design. 
新人看UI看美观，老人看真实需求。
话一说出口，便不是自己的了。
上次上路上遇到两老太太，我以为又是宣扬基督的，没想到是免费发翻墙光盘的。。。。
缺乏一种创造的能力。
嗯，晚上11点睡觉，白天7点起来。
毕业证、学位证到手了，但是到手了又有什么用啊！
Wallpaper Pack - Freebie  via  / 
RT : 刘海洋的新书《LaTeX入门》 | ChinaTeX  刘海洋的ID为milksea，diagbox 和zhmCJK的作者。
无论如何，脚踏实地，带着诚心、不急不恼地坚持到最后。
没有诚意，不论做什么，最后总会失败，问心有愧。

勤动手，多思考。
人无远虑，必有近忧。
RT : 亲测可用：去国家图书馆免费办理一张读者卡，凭借卡号密码登录中国国家数字图书馆网站，可检索下载知网、维普、万方等全文文献。从此不再求免费帐号了。
RT : SHEEP 妖繪卷︰東方古代妖怪繪卷 妖怪畫集 
I got 13600350 points while escaping from a Giant Demon Monkey in Temple Run 2. Beat that!  http://t.co/VK3votNg
RT : 中参馆的网站上有篇文章，两位西方学者合写有关反驳早些时候纪思道在纽时上对习近平乐观的文章。纪思道有个理由是习在美受教育，并将女儿来美留学。但卡达菲的儿子，金正日的儿子，甚至阿萨德都在西方学习过。反而是蒋介石的儿子去了苏联，却开了民 ...
RT : 搜霸论文文献资料库工具。通过该工具可以搜索到来自谷歌学术、万方数据、ilib2、知网、MBA智库、scirus、microsoft academic、HighWire等国内外学术网站的资料，让资料的寻找更简单、快捷。 http://t.co ...
RT : 大部分电信宽带使用了华为的光纤猫，运行商不给用户打开路由功能。192.186.1.1，用户名telecomadmin，密码nE7jA%5m。进入后可以打开wifi和路由功能，记得把远程恢复功能也关闭。这破猫wifi功率很小，凑合使用，电信服务也太烂， ...
少上微博，多看书，今天你看书了吗？
I would love to rid myself of my natural laziness. 
RT : 外媒在报道中国「产生」新一届领导人时遇到了词汇上的匮乏。ABC用了appoint；BBC用了endorse；路透用了usher in；美联社每日电讯用了install - party installs new leader for China。
VPN君统统阵亡，It never rains,but it pours.
Things must to be done.
凡事有些许希望却不去争取而失败的，只能怨自己的不努力。
如果坚持。
太容易沉溺于自己的世界里了，多出去走走，多跟人谈谈，免得与外面脱了钩。
需要更多的思考，而非多言，言多反而使得人变得无法控制自己的思想。
最讨厌的两件事物:吃饭和睡觉。
下次跟别人说好的事情一定要除了要口头上的担保，还需要其他形式的担保。
I believe my friends just like they believe me fully.
以后买书，不能决心买回来看完的，就好好掂量着要不要买。
更重要的是一成不变的决心和诚意，以及非狭隘的眼光。
我在路上。
这么多次的考试，让我明白，考的好的都是那些在平时都最用心的人，而不是自以为感觉良好的人，什么都要诚意。
这样子只能说妈妈对我们心软，什么都能付出。
RT : 有清醒的国人说抵制日货，不如抵制蠢货和贱货。1957—58年曾爆发过现代汉语里日本词汇的争辩，虽然那个时候的人很疯狂，幸好蠢货还没完全占上风，否则社会主义、方针、服务、解决、申请、法律、封建、共和、经济、社会、思想、美术、科学、政府、商业、数 ...
seeing things through your heart not only just your eyes.
I really love math，so dont be afraid of it!
决心与诚意是为了达成某种目的必备的东西。 http://t.co/W5XCvde2
We are all the SAME.
复习的时候请不要玩手机，看微薄……
'I wasted time, and now doth time waste me.'
时间紧迫，要会放弃，其他杂书一律不看。
不好意思，我懂的不多，但是我不会停止观察学习思考。
直接给出答案是不负责的，还得给出得出这个答案的过程。
No sharing,no acquiring。
极度追求即时满足会让人灭亡的
中学数学功底薄弱直接导致许多微积分知识点看不懂，只能死记硬背了？？？
这些题目真的很难理解，看着答案都难。
人们总是说一套，做一套。
君子讷于言而敏于行。
人的精力并非无限，做些事情总得取舍。
我在杭州市文一西路。 
成功不必在我，而功力必不唐捐。
 礼仪
行百里者半九十，要怎么的收获，先那么栽。
Love is wise,hatred is foolish,
 AE
不知道如何选择的时候，付诸行动比选择更重要。
FZ完结了，大学生活也将告一段落。
我相信我能改变，就好象我相信我相信我能改变一样。
 MIT数学

看书老是关注数量的话，看下来之后就只知道看了哪些书，但是书里讲了什么自己也不能说个所以然来，那么，还不如仔仔细细的看，慢慢理解来的强。
流水不腐，户枢不蠹，生命在于运动啊
生活就是要不要欺骗自己，多多敞开心扉，而不是固步自封。
请努力，趁现在什么都能改变。
我在武汉大学樱花大道：考试 
泪目了，如果JS学好了，什么做不出来啊？！
要战胜别人，先战胜自己。
关于script tag的放置：最好将JS代码专门写在一个文件里，用scr属性来进行引用，而&lt;script&gt;最好放在&lt;/body&gt;之前，原因是可以让浏览器加载页面更加迅速。
目前自学的书为DOM Scripting，现在在看Chapter 2，前一章讲的是JS的发展历程。
有时候真是什么都懒的去做，如果这样的话，就去做BBC听写吧，至少让我知道我没有虚度光阴。
定下即将迎来的大四生活吧，在毕业之前，作出一个完整的网站，想法已经有了，就为本校做一个信息门户网站吧，具体的就再加了。
人会被其对事物的看法所影响，而不是被事物本身。
你认为生活是什么样子，他就是什么样子。
据说有暗黑3试玩版本！?
Part-time Warrior.!!



Coursehero上看了几集关于JS的视频，感觉讲的十分浅显，都是一看都懂的，而直接看书的话又看不下去，那么，就把视频都看完，再看书来查漏补缺吧。
Coursehere上看了几集关于JS的视频，感觉讲的十分浅显，都是一看都懂的，而直接看书的话又看不下去，那么，就把视频都看完，再看书来查漏补缺吧。
在比赛未结束前，就开始庆祝的你们，都弱爆了。
 素材
 素材
忙碌带来的是充实。
 补充
 神了
明早起来锻炼身体。
生活已经发霉
什么也别说了，该干什么，必须干什么，自己要掂量。
我在襄樊鼓楼商场：n久没来 
我在襄阳火车站：回家了 
中二不是一种病，而是一种生活态度。
不知不觉星期五
斯德哥尔摩综合症 stockholm syndrome ..
RT : 如果没有写一篇读书笔记就不能算读完一本书。
真是孤陋寡闻啊，一个peace symbol都不晓得。
听写差5篇.立马补
重新拾起每日写日记的习惯，好仔细梳理每日的生活。
关于Scenario planning还有一种是futurology，方法则是Delphi method，Risk management，BCM（business continuity management）。
今天补四单元，前天学到的是：key strategic issues和innovation，前者讲的行业相关的词汇和行业内的对象如何称呼，以及M&A。后者讲creativity和innovation，pioneer和followers，shakeout和consolidation
流量有些不足，剩下的留下查词。
iOS上的WP不能登陆是怎么一个回事？
好久没有吃两碗饭的感觉了。
喜欢雨天，这样睡觉更加香啊。
我得到了街旁徽章【欢迎新同学】，开始玩街旁啦！我在这儿记录每天的出行，和你们一起分享。  
我在宏基长途汽车客运站：估计三个小时到？ 
启程回姥姥家呆几天。
不知什么时候多了些叵测，什么时候少了笑颜。对现实的妥协，更是对自己的不自信。
昨天看的两单元：Competition和industries，前者主要分析了competing和competitive的区别以及搭配，后者则讲解了两个竞争战略的理论，five competitive forces，SWOT analysis和三个竞争优势的三个基础。
请不要失望
关于热情和态度，说白了就是不要给自己找借口。对于某些事情，如果现在没有在你身上发生过，那么这个事情在未来也不会发生。
Benchmarking在20世纪90年代盛行，称为三大管理方法之一，其他有BPR以及战略联盟。
昨天两个单元讲的分别是：quality management和strategic thinking,重要的在于benchmarking和six sigma quality，以及关于进入市场的不同表达。
为什么要把书保持那么干净，该需要记的就直接写上面，恐怕以后就没机会写上了。
还有38天的时间来备考，还有45篇的课没听，两本词汇书没做完，口语书还没开始翻，得严格对待自己了。
心中猛犬，可能伤人伤己。
flipboard恐怕重点在给其他的订阅源提供了一个很好的平台，不知道国外用的是怎么样，本地化做的差强人意，许多自带文录都与主体相关性不大，没有价值。
Tagtile的白色小方盒，实际上是一个音频接收器，频率大约在18-20kHz之间，每个商家都有独立的声纹，透过消费者手机扬声器的音频来做判定关系，进而完成取得优惠及签到的动作。
开发iOS，后端服务器，定制API，开发API，然后才是应用开发本身。
course hero有时间kankan
flipboard的科学版上各种不科学啊
今天的日常做完。
如果不坐在电脑前，我就容易犯困容易饿。
坏习惯必须改
看来是自己过虑了，当然是从找借口的方面来说，这下要谨记，无论是多少事务压身，该做的日常要做，困难的大不了放放，但是不能袖手，任何都搁置了。
＂四月是最残忍的月份，从死去的土地里 培育出丁香，把回忆和欲望 混合在一起，用春雨 搅动迟钝的根蒂。＂
Lolicon is justice
可以把重心转移到JS上了，structure和presentation目前可以在实践中慢慢摸索。
收拾书桌，整理心情。
有时候在想自己对什么都不感兴趣，也没有什么动力去做无干的事，想必这是一种缺乏责任心的体现。
不知不觉又到了中午，这时间过的让人心慌。
我表示报应来了，三天要把一个月拖拉的事作完，还得帮别人的做了。
墙内外都不能上Amazon us，这是为什么
刚才算了一下，现在总共有BEC中级19篇没有听写，情境英语42篇没有听写，果然，一个月的拖延，后果很严重。
算来已经一个月没来上课了，大三下半学期，好好珍惜屈指可数的课堂时光吧。
所有发生的，存在的都是无法预期无法改变的，只是生命中的偶合罢了。
老抱怨自己太瘦，又不去锻炼，这是个什么病态心理。
不能追新番了，现在的事情太多，每次都拖延，什么时候是个头。
寒假在家养的坏习惯，每天早上起不来。
在支配或使用稀有资源上，柏拉图指出一个均衡点：在某一个资源使用的情况下，社会若改变资源的使用，起码会损害一个人。
拖了一个星期的听写作完了,还有要交的材料没交，这种感觉真不爽，拖沓懒惰。
Rebel全部听成Rival！
无论是墙内和墙外都不能打开的网站，为什么能ping到？
有一种书，看了会让人平静下来，而还有一种书，必须平静的人才能看的下去。
有一种书，看了会让人平静下来，而有一种书，必须平静的人才能看的下去。
原来STO的航空部的之间货物运输是用汽车的....
时间就是这样，越觉得过得快，就愈过得快，而不在乎，就度日如年了，做到日后不后悔很难，唯有时刻提醒，才能憾动懒惰的粗大神经。
真有你想象中那样认真吗？
看一下还有70天就BEC考试了

人是否善于与自己不喜欢的人交往，是反映这个人个性是否成熟的标志。
  

早，打起精神，充满生机的一天开始了。

用英语思维思考那叫一个迟顿啊
我自己的坐右铭，要取得卓越的成就，必须付出非凡的努力和智慧。
显得眼睛酸痛，估计是看书的时候光线暗了，现在把备考计划整理出来
HOST提供商太多了，Linode, bluehost, hostmonster

不了解的话,就别插嘴,更不要去受大众的蛊惑或者从众,因为他们可能不知道自己在干什么,而你不知道却要跟着不知道在干什么的他们干些什么,就太显得无脑了.
民主党主张个人自由，经济上政府干预，共和党主张经济自由，个人保守，自由党，经济和个人都自由。
呆子一个，文艺一点加个“书”字，还是个呆子
什么都不想干，还是把以前的生词总结下吧，免得浪费时间
嘴硬地说不恋家的孩子，越大越感到对家的依恋。
HBR这一期更新了好多，真让人开心啊
 JS
今天想做什么就去做吧
其实这些都需要实践，书上的都只是解惑，只有多用才能真正掌握。
眼睛酸啊,速度把今天的todo做完，就睡觉了
该买的书都买了，不要因为没有条件而找借口，现在条件都有了，还学不好，怪不得别人。
有些事情以前可以不用多想就能直接对家里人说的，现在却开不了口了，或许这就是长大了吧。
不要仅仅把做某事的没谱决定说出来，等到实现的时候再说不迟。
Doing layout is a bit of an art,to do layout,you need to experiment,explore.
在想，为什么要iPhone，我已经对touch无感了，况且我也不经常打电话发短信，所以，我觉得买个MBA才是个更好的选择。
在想，为什么要iPhone，我已经对touch无感了，况且我也不经常打电话发短信，所以，我觉得买个MBA过划算。
早上好，新的一个月，做尽可能多的改变。
我尽量活的真实，不被不必要的事物迷惑了心智，盲目了方向，错估了能力，失去了人本身的价值。
想必我一定是个讨人厌的人
早上把衣服洗了，然后听课
对人热情，乐于分享！
真他妹的EQ低！！！！！！！
之前老想着，能够忍心离开父母不相见，可是越大，越感到对父母的依恋，也备责自己的责任心。
好好看书，别分心，日子一天天过去了，也马上要考试了，燃起斗志，顽张！
想当初就是的，暗示给了很明确，就是装傻充愣，如今可不要再无动于衷了，得主动。
昨晚总算睡着了，好了，新的一天开始了
一个从来沉默的人，从来不自相矛盾。一个自相矛盾的人，总是满脑子的模棱两可的观点。
一个从来沉默的人，从来不自相矛盾。一个自相矛盾的人，总是模棱两可的观点满脑子。
所谓“时间舱”（time capsule），就是人们把一堆现代发明创造的有代表意义的物品装入一个容器中，密封后深埋到地下。等到几十年、上百年甚至上千年后供那个时代的人们再挖掘出来研究用。人们把这项工作就叫做放置“时间舱”。现在，埋下一个自己的“时间舱”，已经成为每个世博会主办城市
预测（forecast）与推测（prediction）之间有着微妙的区别。预测是倚赖过往事件发生的趋势，或者用水晶球预卜前程；推测是基于理论的。
佛利民就是 米尔顿·弗里德曼Milton Friedman，世界没有免费的午餐就是他说的。
Have you ever been in love. You could touch the moonlight. When your hearts shooting stars. You're holding heaven in your arms. Have you ~
