用碳水化合物替代飽和脂肪沒有好處。精製的碳水化合物比動物脂肪還要壞。  Replacing saturated fat with carbohydrates provides no benefit, and if thos...
不要吃自己或朋友從淡水裡捉到的魚，幾乎所有（美國）湖泊和河流都汞超標。  Avoid freshwater fish caught by friends. Almost all lakes and rivers are c...
肉食主義和素食主義的營養學家都覺得精製碳水化合物（澱粉）是有害的。  But across the board, from vegans like Dr. Colin Campbell to carnivores like...
 雖然 Mac 的電源線公司隨便拿，但 Roomba 這就把自己卡住了感覺還是挺笨的。而且這次正好卡在房間門後面，我關門讓它打掃結果我門都推不開了。
無論是持那種營養學觀點的人，都會認同吃蔬菜是有好處的。  Everyone agrees vegetables are good for you. Eating more vegetables is linked to l...
 簡單來說，就如同你按上一輪融資價格買豌豆莢股票然後等上市一樣，你還是賺了。但在過去沒有限制的時候，可以以更低的價格賣給你，這樣更有吸引力。價格高意味著給多了你也買不起。
 看來以後要保證地上沒線纜才能啓動。
 I have to clear all cables from the ground in order to let it work. Not cool.
 因為未上市公司估值低所以股價低啊。此外，一家創業公司的保守估值通常是上一輪融資估值的 1/3，因為投資方肯定是過於樂觀才融資的。
 期權從來都是拿錢買的啊，只有 RSU 是直接當獎金發的。
Roomba ate my MacBook power cord! (It actually unplugged both ends of the cord and dragged it 8 ft away.) 
 Nope. Only discount.
「Audible - When there are more books than available credits in...」  #feedly
 How much does it cost?
 How?
原來美國現在的法律規定了，公司發期權的話，員工的行權價必須是市場價。中國是不是還沒有這個限制？ 
 什麼東西有 100%？
RT : Smart move. Netflix introduces #SpoilerFoiler tool to help you avoid #HouseOfCards spoilers  http://t.c…
 在中國？本科以下能做的話肯定有不少人願意做。
RT : Breaking: BART Riders Exposed To Potentially Fatal Disease 
 Which billionaire?
 反正我是很少進城的，進城也很少去 SOMA。
 This one can charge two 2A at the same time: 
Time to reduce the throughput of my Twitter timeline.
 The Economist?
 其實這樣的公司就該像 AT&amp;T 一樣被分拆掉。
RT : Comcast的用户服务常年在行业垫底，甚至两度在全美消费者满意率（ACSI）排名中敬陪全美公司和政府机构之末座，击败了IRS。  //神一样的公司
 我在想要不要買一些基金，或者是用 WealthFront。
RT : How I Ended Up In Solitary After Calling 911 For Help 
 申請政治避難你就能直接換了。
RT : Ron paul launches snowden clemency petition 
 You missed this fun long ago: 
    我在公司 Health Center 拿到的都是 $10 Square receipt，背後那張單根本不知道是什麼。
RT : Tiny, wearable camera snaps a shot every 30 seconds  
 我有時候買東西多了也會這樣，但現在也開始考慮如何投資回報率更高了。
RT : 不要这样 我已经无法直视明天的汤圆了 /w\ 
 By the way, have you seen Dan Roam's original presentation at Mix 2009? It's amazing. 
 I have that book. I actually have all the "sequels" but I only finished the first book.
「有保存到他的手機號碼？」 
我的 Secret 上突然出現了大量中文內容，還有不少以海均為主線的笑話，這是中國 PM 群的湧入？Secret 接受中國手機號碼註冊了？
「Tetris &amp; The Power Of CSS」  #readability
 Why is it so special?
  那在  發郵件求救呢？
RT : New BioShock Infinite - Burial At Sea: Episode 2 video contains big, exciting spoilers. 
「An Engineer's guide to Stock Options • Alex MacCaw」  #readability
  必須強烈譴責加拿大啊！這 4.6 萬投資移民者總有一部分要跑來美國的，然後全款買幾套房整個樓市就上去了，跟著租金也上去了。
RT : Do you like palindromes? This movie works whether you play it backward or forward  
 你是度蜜月？
 No…
 你至少應該買香港的啊。
 哪個地區的 Moleskin 商店？
 Texas 的 property tax 有什麼特別？
「Extensionizr - boilerplate for your chrome extension」  chrome, extension #delicious
 我的理解是紙的表面拍照後會有縮放和扭曲的變化，如果沒有那些點輔助校準的話 Evernote 沒辦法很好地識別某個形狀是不是 sticker。當然 Evernote 可以放寬識別標準，那你隨便一張白紙畫個 sticker 的形狀也能用了，它就沒辦法賺錢了。
iRobot Roomba 770 上次降價 $50 錯過了，結果這次降價了 $100，史無前例啊，立即買了一個。 
 我是看到有 Amazon review 這樣說的，你測試一下吧。
RT : BitTorrent Sync is a Dropbox-like service that can thwart NSA surveillance 
美國的房貸都是一開始每期的利息比例高，然後這個比例越來越低的，但為什麼我之前的車貸正好相反呢？儘管我每期交兩期的錢，但這不應該影響計算方法啊，然而我看到我 statement 上的利息比例是上升的。
 發現自己又被排除在「關係好」之外了⋯⋯
 據說那些點陣是幫助 Evernote 識別校準的，然後 sticker 只在有點陣的紙上有效？
 是因為 The China Lion 太鄉鎮企業吧？你看 3 個都是小學詞彙。
想著我 MacBook Pro 的 AppleCare 快要過去了，考慮是否找 Apple Store 換塊新電池，結果一看發現上次換電池回來只用了 18 個 full cycle。
「請不要再用長微博了」  #feedly
「Hitting a comet」  #feedly
RT : "When four rings is all you need", nicely done  
「SSL/TLS协议运行机制的概述」  #feedly
RT : “东莞挺住”在渣浪微博话题排行榜就呆了一天，今天排第一位的话题是“感动中国”…… #呵呵
  相親不挑剔早就搞掂了，還輪到她。
 你的行業跟上述這麼多有什麼關係？
RT : "Civilization 5" mod lets you rule the totalitarian nation of "Papers, Please" 
 就是！必須加 Premium 的都還沒抱怨。
「Introducing Whathecolor: A color game for web developers!」  #feedly
 I don’t think so…
 I have the same problem for my own page.
 所有灣區的公司都如此吧，除非是 Google 的競爭對手。
 情人節應該是女生買朱古力送給喜歡的人吧？
 我也不用 WeChat，無論是誰嘗試讓我去用。
 我之前用  服務時就是這種狀態啊，目標必須是感覺不到牆的存在。不過現在我反而會感覺到牆的存在，看到是中國網站的鏈接就估計速度巨慢不想打開。
The Crazy Trip (Point 4 - San Antonio)  #nationalpark #roadtrip #travel #trip #blogger
點解落雨嘅時候屋企 Wi-Fi 會變到勁慢？
 跟你網上查到的會有區別？
 請不要一邊開車一邊車震⋯⋯
 好像是 $280 吧。之前 Thanksgiving 有過打折到 $230 的。
 Sure. Go ahead.
 That’s the problem. L4D2 is free for that day only if you download it. If you don’t, you won’t have it in your library the other day.
 自己去看我 Flickr 吧。
 I know. You have to launch Steam desktop somewhere before you can use Steam mobile to download.
 B K’s Kitchen, Stevenson Boulevard, Fremont, CA
 Really?
 Wholefood?
RT : No GPS signal? No problem: this little chip knows where you are  
  其實我還想問，是鮮肉還是臘肉⋯⋯
 哪一半？
RT : There is no one else. In this universe, there’s just you 
  I think they provide new flu shot for every flu season and it’s different every time.
 What’s the benefit?
 為什麼啊？
 你是有做清醒夢的能力吧？
 Okay. Your free trial starts from today. No. Just kidding.
RT : 爷爷问孙子：如果我把院子交给你管理，这时猪抱怨饲料不好，狗埋怨待遇太低，驴谴责工作环境太差……你怎么办？孙子想了想说：我要给猪换饲料，提高狗的工资，改善磨坊环境…… 然后，减税负，稳其心。爷爷叹道：如此，我院危矣。你应该告诉他们狼要来了……
  也可能是成植物人了？
RT : 「Follow the Money」-  #junyureads
  我也買過，就那一次吧。
 是的。完全是看誰的答案更能取悅大眾。
 曾經有過促銷？
 It seems most people prefer black tiles over while tiles.
知乎讓我在回答完問題後最感到挫敗的地方在於問題可以隨便亂改，然後答案瞬間變得不相關，甚至問題因此而被刪除。我只是想說，如果你不確定自己想要問的到底是什麼，那我直接告訴你答案是 42 就好了，別浪費我時間來解釋。
 Hope you get better soon. Remember to take flu shot next time.
 這是男人（在可能喜歡的前提下）最害怕的一類吧。
“What started the biggest population boom in history?” by  
“Weekend Diversion: How did the bicycle cross the highway?” by  
「Writing Your First Sweet.js Macro」 
 How much referral bonus?
RT : Twitter gives everyone a voice. Secret gives everyone a mask. You figure out which is better.
RT : hackathon 翻译成码拉松是不是比较贴切 (ﾟ∀ﾟ)
RT : California Law to Require Antitheft Technology in Cellphones 
@iHwdee 沒有用 incognito mode 吧？
「PredictionIO Open Source Machine Learning Server」  #delicious
「reveal.js - The HTML Presentation Framework」  #delicious
「 - match command-line arguments to their help text」  #delicious
「OpenSkyscraper」  #delicious
「Just Delete Me | A directory of direct links to delete your account from web services.」  #delicious
 I meant I’ve enabled HTML5 native video for YouTube.
 I’ve done that. It still keeps my MacBook warm.
I love watching YouTube video during this cold Winter night, because it makes my MacBook so warm!
「A cloud storage service and bittorrent engine combined: put.io」  #delicious
「Nasty Icons. 45 free vector icons to spice up your designs!」  #delicious
「Ian's Shoelace Site - Lacing Shoes」  #delicious
「Interactive SICP」  #delicious
我在中國好像沒見過貴妃蚌，是因為中國海域沒有還是真的很高端？
"OMG! I scored 11 pts in #flapflap!!!" That's enough for me. I learnt to play through 10 in 1 hour. I'm going to delete it now.
RT : You Might Not Need jQuery! … assuming you'll address these bugs in your hand-written code: 
RT : The Marvel API has been released. Extremely comprehensive and rather progressive rights/attribution policy. http://t.co/8Mq4Sr…
RT : EA certainly isn't making it easy to give Dungeon Keeper a low rating on Android 
RT : Seeing double in the Gentlemen's Loo at the Olympic Biathlon Centre #Sochi 
RT : Apple Releases A Font That Consists Of Every Mac Ever Made 
RT : 鉴于比尔盖茨花了一天时间才都没有搞定，很多用户尤其是是IT男们纷纷为了证明自己强过比尔盖茨而升级系统到Windows 8.1。于是装机率就上来了。病毒营销什么的，老厉害了。
  想她的都是美女吧？
RT @iHwdee: Google 香港还有这么一出。Google 的小測驗讓你發現更多聰明點子好過年 
RT : 拿操作系统部做了一个基准数，大概是这样。印度人总数虽然多，分布离平均并不太远。你国劳工技术多好不知道，不爱跟活人打交道是不争的事实。某些北美男脑子里全是谁比谁抱团，你们在公司那德性扶得上台面吗？ 
 買 MacBook 也可以選擇不同鍵盤的。
RT : Life is a game, this is your strategy guide 
「Nadella as Microsoft CEO: A slap in the face for Indian system」  Can be applied to China as well.
  How about just housing market?
 那要看你預期離婚時分一半家產怎麼分吧～
 忌廉？
 那就是年薪超過 $100k 吧？但如果你的年薪到達同樣的水平，結婚就會加稅，為什麼要相親呢？
RT : 斯坦福的约翰佩里教授对付拖延症有绝招：找几件一直拖拉着没做的事一字摆开，拖延A的时候去做B，拖延B的时候去做C，在保证心理拖延需求的过程中就把事都做了，一句话总结就是“拖拉一点也无妨”。他还说千万别有罪恶感，因为罪恶感会进一步加深拖延的欲望。
$15 for Civ 3, Civ 4, Civ 5 and all expansions. 
RT : How was Facebook Paper designed? With  of course.  +  talk design tools w/fast co: http://t.…
  你會陪練？
Finally got a Klout score of 60. Might be the only time I could get a 60. 
RT : Put.io 
RT : Say hello to the Greenland shark, a massive, poisonous predator that may live for over 200 years 
RT : iframe@resizable proposal by  to make browser automatically resize an iframe (vs current iframe@seamless) 
http://t.co…
  It just encouraged me to use Facebook Chat instead.
Twitter doesn’t allow me to DM  a link he asked for because Twitter thinks DMing a link looks like spamming…
  不是這個意思。RSU 在 vest 的時候等同于給了你等值的現金 bonus 然後立即買股票，所以按照正常現金收入報稅。到你賣 RSU 的時候，買賣差價再算一次。
「Google - When searching for a medical condition, Google reminds...」  #feedly
 至於你們上市之前如何 sell-to-cover 我比清楚，因為上市前只能公司買回去，那其實就是 hold-to-cover 啊。我們公司之前是 hold-to-cover 的，自然也不產生 capital gain。
 你是說 sell-to-cover，對吧？我們公司說 vested price 和 sell-to-cover price 應該一致，所以中間的 capital gain 為 0，不產生稅。
You don’t know how many useless things you have until you are asked to move.
「Rejection」  #feedly
RT : 说到药物的区别，姨姥姥一直让我从国外带善存回来。说是含铁量低。55岁以上的人不建议服用含铁维生素。前天仔细对比了一下美国、中国、英国的善存，均是为50+中老年人设计的这一款。 美国善存铁含量：0. 英国：2.x mg 中国：8mg.  英国善存的含铁量…
 我之前跟朋友核對過，確實也是不同國家不一樣，所以不能亂吃。
 所以不能看自拍，必須看其它人拍的照片，如果不同人不同角度抓拍都很美，那證明這個人受過良好的禮儀訓練而且氣場也足夠強大。
看了一下公司內部討論，原來去年的 TurboTax 打折鏈接仍然有效。該鏈接是 Vanguard 提供給資產 $1m 以上客戶使用的，Premium 免費且州稅免費。
我現在能找到最便宜的 TurboTax 的打折鏈接是 Deluxe $20、Premier $35，每個州再加 $15。這個隨便搜索 TurboTax coupon 就能找到。有比這個更便宜的鏈接嗎？
RT : &lt;img srcset&gt; support will be enabled by default in Chrome 34 / Opera 21 thanks to : 
RT : Holy hell is 's new post nifty.  She extracted a helocopter's GPS data from youtube audio artifacts! http://…
 Logitech，無論你的 iPad 是哪一代。
美國仲有髮菜食喔～ @ Hong Kong Restaurant 
 不知道呢，但理論上它有加速度傳感器的話，是知道你站起來這個動作的，雖然不完全準確。至於能否自動切換狀態，這就看 firmware 實現了，可以 request feature 吧。
RT : [Deals] The Find'Em Tracking Card: The world's smallest loss prevention device 
想要預定 Lumo Lift 的可以用我的 referral link，這是一個吸在衣領下方的小設備，通過振動提示你是否駝背。 
「How the NSA Almost Killed the Internet」 
  至少比在北京過年要好，不需要提防小孩放鞭炮。
RT : Big-O algorithm complexity cheat sheet 
RT : 同事年底假期去东部探亲两周，回来收到一封过桥费账单，说他圣诞节当天过WA520被摄像头拍下来了。投诉，华州交通局答复：不好意思车牌号发重了，把那个车主的联系方式给你呗，以后你们就可以自己对账了。#为人民服务
 在某個平衡宇宙裡，你還能搬運他。
RT : #renio interesting! Facebook did A/B testing to determine that users blamed FB on left, iOS on right, for slowness. http://t.co/…
Report: One-third of Kickstarter projects have yet to deliver 
RT : Confessions of an ex-TSA agent 
RT : 我司华人协会邮件组选登：「乌克兰革命歌曲切克闹」「本版不得发表政治煽动内容」「反独裁怎么是政治煽动了」「这么说六四也可以谈了」「贵理事会代表我们抗议鸡毛的时候怎么不说」「我们是民选的」「强烈要求理事会辞职」「这个人是程序经理！」（群众纷纷表示不跟他一般…
過年自然要有烤乳豬、燒鴨、白切雞和清蒸魚。 (at Cafe 18) [pic] — 
 唔知點解依家 Camera+ 存嘅就超過 5MB，以前唔會咁㗎。
RT : "A data scientist is a statistician who lives in San Fransisco" #monkigras 
Our Hackatron ad is on. @ Facebook HQ 
RT : Happy Chinese New Year to my friends in China... and all over the world! #ChineseNewYear #party 
RT : 老外也看出来解放军就是对内使用，对外无能的了。 China’s Deceptively Weak  Military 
RT : What the California drought looks like. This is Lake Oroville. Via @ca_dwr 
Ping! - Cat Chen 
又拍竟然限制單張照片 5MB，現在 iPhone 隨便拍都不止 5MB 啦！
原來又拍要生成可嵌入圖片的 HTML 代碼要進去原圖，分享功能本身不包含 HTML 分享。這個功能分類方法很挑戰我的 mental model。
@iHwdee 貴公司不是一直有一位嗎？
又拍客服說因為我長期沒登錄所以帳號被凍結了⋯⋯解凍後發現又拍也不能如 Flickr 一樣生成一張圖片潛入到博客當中。
「Paypal - When the PayPal app is in iOS app switch mode, activity...」  #feedly
 同快樂。
 沒有回啊。
