真想念恋爱的感觉。
RT : Level up with OpenStack. Learn more about Openstack training here: 
good night my babe ~~~
😂 晚安我的宝贝～哈哈哈哈哈 笑死我
Double funny hahaha
Midnight laughing in my room ,siao liao !! Hahaha
Wtf !! Hahahaha !!
 because of this 角色红嘛hahaha 😂
 just now got people post 😂 
RT : Change your life and the lives of others. Check out our Bachelor of Medicine &amp; Surgery undergraduate degree now! http://t.co…
華哥還在這邊？我的天吖！！！我要瘋了！哈哈哈哈哈😂😂😂😂
如果有個人可以在我開心的時候分享我的喜悅，在我傷心的時候 聆聽我的心聲 我會心滿意足。
RT : Mobile changes the world: Discover technologies &amp; solutions behind this vision #Huawei #MWC14  http://t.c…
RT : 习惯没有你的角落
餓
RT : Facebook Founder &amp; CEO Mark Zuckerberg speak today at #MWC14 in Barcelona! Watch it via  
RT : 好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻,，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份，总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。这就是：现实。
RT : 信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。
“: Smoking is bad 👎 ”
RT : I miss you.
RT : 该放下时且放下，你宽容别人，其实是给自己留下来一片海阔天空。
RT : 我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。—— 史铁生
RT : I DONT LIKE SIA WHEN COUPLES ON FACEBOOK WRITE ON EACH OTHER WALLS "I LOVE U" &amp; SHIT!

PUNDEH, U ALL ACTING SO LOVING …
RT : GIRLS WILL BE LIKE "OH, I WANT A GOODNIGHT TEXT!".

EH PUNDEH, JUST GO SLEEP LAH, THE TEXT WILL MAKE U WET OR WHAT?
RT : 我不累•我心累
其實說到底 是我害怕傷害別人也怕自己受傷害
RT : 有時候你朋友，家人或情人的一句話可以把你傷得很深可是最後你還是會找理由一次又一次的原諒對方，因為你知道他們對你來說很重要而你不能沒有他們。
RT : 唔懒要吊9你 当9我係乜喔
RT : #Digital is transforming the way we live, learn more from  here #MWC14  http://t.co/ERv…
難道就不能好聲好氣嗎？
明明我已經做好了分內事，為甚麼一直找機會跟我吵架？
頂頂頂
天天都meow 什麼鬼東西來的！
我要餓死了
希望我的臉是V一點，瓜子臉小一點哈哈哈哈 
我要吃壽司erghhhhh
Sushi mood
“: ": Yes please " LENGGGGGGGGGGĢGGGGG”
我又要哈哈哈哈哈 
Hungry hungry I'm super duper hungry laaaaa
華哥你幾時來過kl 哦
有没有一个人可以让我定下来 
RT : The difference between Dedicated Cloud vs Virtual Private Cloud?:   
You have nothing to say about it ,so do i .
are you willing to love me till the end of your life
RT : Missing someone and not being able to see them is the worst feeling ever
下雨了，終於啊。熱到
RT : 最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个，在你需要的时候，却是心最软的那个。
花開了，始終會枯萎。所以愛與不愛有何分別？
RT : Wow stop inviting me to try out Meow. I do NOT want to share, chat and express !!!!!1!!1!
RT : 去吧去吧 我什么都不是
孤独的时候看看天空 白白的云朵 蓝蓝的天空 冒起了小小的雨滴 感受大自然的气息。
幸福就是淡淡的生活不必轰轰烈烈，粗茶淡饭品味人生 鲍鱼鱼翅胆固醇高啊 低B
失败乃是成功之母，失败或者成功在自己的手上。
多一份满足，少一份抱怨。多一份真实，少一份虚伪。多一份快乐，少一份悲苦。
又有新鲜出炉的青春痘冒出来了 :(
说没有感觉是假的。:/
别总是把别人想的那么糟糕，想想自己有多好吧。
等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子了。
“: Definitely doing this 👌 ”
Ain't important anymore .
Time to bath yor ~
RT : Wicked games ;)
RT : I love sweat pants #comfy #dontgiveafuck
你若此生只愿执卿之手，我必定誓死相随，相伴一生一世。 
You win because I care . Once I stop caring about it ,you'll lose :)
RT : I love you until I'm strengthless. Ok, I'm done...
可爱到爆😘😘😘😘 爱死你了 (Y) 
RT : Because it's you- Tiffany #np
我已经累了，累到没有眼泪了。
Micheal scofield 😘
My love -Lee Seung Chul .
带点复杂的心情待在家里一整天，瘟臭屋。
对你很失望，极度失望。不，我应该不是失望，因为当我听到你责骂我的时候 我竟然没有一点伤心，原来我已经习惯了你为了他们而责骂我。哈哈哈哈 多讽刺
我禽兽我畜生我冷血？哈哈哈哈。
冷战更好，我不想一直为了同样的问题重复争吵。
一旦是关于到他们的 就会吵架为什么呢？他们是你的家人难道我不是吗？原来我是外人，那么多年来你都是用同样的话来打击我。我有故意听不到吗？不是我不要应，是我真的听不到。闲料 算了。
Remove it .
没有缺点的人生，只是一个童话。

我想多了还是真有此事？
唉，很累eh。想要睡回去。
RT : Mushroom 🍄🍄
我没有漂亮的脸蛋，也没有魔鬼般得身材。只有一颗愿意爱你的心 你愿意爱我吗
早安^_^
我不喜歡勾心鬥角，我不喜歡假假的友情 但是我這個年齡即將步入現實的社會，假假的世界。
RT : 那些把朋友看得特别重的让我极度有压迫感 zz
“: Then and Now: ”
RT : 
RT : 聋子听见哑巴对他说瞎子看见了爱情
Urgh 我要用到車拉吊
 DiaM la zz
你后果自负啦。
 要有隔音得，吵到别人睡觉就不好咯
哭着说 笑着说 哭一定是伤心的吗？笑一定是开心的吗？
安心的幸福莫过于三件事：有人信你，有人陪你，有人等你。长大后，这个社会教会了我，没心没肺，没感觉，不痒不疼，不在乎。
 多希望家里有唱k房
生活就要像疯子一样地过，才能忘记生命给我们的颠簸。
一时兴起想要唱K
快5点半了，还睡不着:(
我是个乖小孩，第一次eh 哈哈哈哈
爱你 😻😋😍😘 
我真的没有出去eh 我好听话哈哈哈哈
Where's my love . I'm searching my love , my future husband where are you . Come and meet me soon . Asap okay .
So lovely 好有爱的感觉 
“: Luckily tomorrow noon shift... If not, really hailat. Work like a zombie”walking dead hahaha
“: “: 我真的好像整晚没睡，都在蒲推特。哈哈哈。” ignore 好像”因为根本就是哈哈哈哈
每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，也不要埋怨自己。生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。
RT :  Tata. ✌️
我真的好像整晚没睡，都在蒲推特。哈哈哈。
融入你的生活
让我触动你的心 好吗
 快睡吧，生活还得继续。加油 晚安👍🙈
RT : Let play truth or dare. If you pick truth, tell me do you love me or not? If you pick dare, I dare you to tell me do you lo…
 早上冲凉天气好 身体凉爽
“: “: I cry because I care ,I'm sad because I love you . I'm happy because you love me .” Ignore the last sentence”:/
 shower la hahah
#期待，爱
I cry because I care ,I'm sad because I love you . I'm happy because you love me .
说谎已不经意自然。
 😲 open fan aircond
我自己却是拥有幻想沉浸在脑海，给我意想不到的思维，就去让心变得与自然融为一体。
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心，有你的感觉真好。
说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，每一个现在，都是我们以后的回忆。
Cold . Hot .
千祈唔好得罪女人
宁得罪小人都唔要得罪女人。
Keep on repeating the same song . my love .
My love - lee seung chul
RT : 终于打哈欠了… 感懒动…
I love you ,you love me . Lam dak ngor
#大丈夫
RT : 如果我没遇见过你。但我的如果已经发生了。
高天宝太可爱了，明明在一间没人的地方放着一杯茶。自己要喝还大大声问这杯茶可以喝没有，然后没人回答。自己说声谢谢就喝了。哈哈哈哈 爱死你了
你喜欢我吗？erm我喜欢你。
你喜欢我吗？我不喜欢你。 嗯真的吗我也是不喜欢你。
鱼儿吖鱼儿 你太迷人了。你眼神拿走了我的心～～
Live die you , my fish :*
Lots of love #PrisonBreak 
Hi sucre ,至得意就喺你 💋💕 
What did you say just now .
#女校男生
Hi fish 💕 
RT : Drink, drank, drunk.
😈 hehehehe 
#LincolnBeLike
#PrisonBreak
“: Sick! . ”
有個人我喜歡的，但是怕了。
喜歡的人不出現，出現的人不喜歡。
RT : Trouble trouble trouble...
不開冷氣很熱，開了冷氣很冷 ，傻B？
如果有人比往常更坚定十倍的说自己什么都没做，那他很可能是在说谎。越是坚定，就越是虚伪。
RT : 睡不着…
只要路上有你，一切都很美。
所有的苦水所有的心事在心裡最深處，該從哪裏先解決掉呢？
心痛了後悔了卻不知從何說起。
RT : I miss you so bad :(
RT : 你要背叛我很容易，你身边就有一条仔了
 ✌️👍😎
 haha I change number alrdy 😲😂
只有真切的哭过，绝望的累过，钻心的痛过，无言的悔过，此生方算完整。 
#gossipgirl
#BlairSecrets
#chuckandblair
 交换什么😂🙈😲
你知道吗，你的一个眼神 我都觉得好温柔
 哈哈哈 你的好奇心怎么那么重
我失望但是为什么我的心里还寄存着期待
淡淡的来，淡淡的去，淡淡的相处，宁静清幽；静静的来，静静的去，静静的守望，宽容从容。有一种声音，再也不可能回旋；有一个人，再也不会相依相偎；有一双手，再也握不住，那掌心的温度。
希望在我心里慢慢蔓延的时候，我会尽快把它熄灭。就好像香烟 烧到一个程度的时候 就应该把它熄灭 不然受伤的是自己。有希望就有失望。
 不甘心又如何 我不能做什么的啊
Some songs can make you sad and cry when you hear.
But it’s actually not the song that makes you cry, it’s the people behind the memories.
 已经过去了，人要向前看
我爱你，爱了整整一个曾经。
RT : 情绪化这个字用来形容你 但在讽刺着我
I'm tired I'm sleepy but I can't sleep why . Why . Whyyy
Highly confidential .
RT : 吸埋这支烟 就不要emo了
RT : 光明正大… 公开的好像只有我，你没有
当你放弃他了他追求不舍 你厌恶了这种生活。直到他也心死了放弃了 你才驀然回首 然后你发现他不见了 你后悔不已，但是一切已经过去了。你跟他走过的路 看过的戏一起吃过的食物一起经历的点点滴滴 都变成了回忆。直到现在你才发现你再也找不到一个人像他那样的。你现在后悔了可是已经一切结束了。
#booyah
淡淡的生活 浓郁的爱 一个微笑 一个表情 每一个动作 都是温馨的时刻。
今晚很感触。
我希望有个人可以让我依偎在身旁，即使我什么都不说 他也愿意陪同再我身边
谁也无法取舍你的选择，正如无法左右你的脚步。一切随意就好，刻意了会失意，希望了会失望。
今晚实在是很感触，想了很多事情。
我贪玩，我会生醒的。
I'm not the prettiest ,but my heart will melt for you just you ,and only you .
What if I say I love you . What would you answer me ?
即使你们没说什么，但是我会听你们的话乖乖读完书出来帮爸爸。爸爸，这么多年来你辛苦了。
有时候静静坐着看看蓝蓝的天空 白白的云朵 听听鸟的叫声，好好策划未来的路。不管你怎么走，选的路有多坎坷 都是自己的选择 怨不得别人 只能一路撑下去就是对自己最好的交代。

谁的过去像一张白纸那样，从未被污染。每个人都有过去，就如同你我。接受他的一切 包容他的过去 爱着他的未来
RT : “: I'm allergic to bullshit. Stop it!”
如果有一杯像白开水那样的爱情，我不愿意再去碰像色酒那么呛的爱情。
RT : 如果我不假装睡着了 你肯盖电话去睡吗… 蠢到爆
RT : I always put my effort into friendships, it's just not fair to the other person if I don't and if it doesn't work out well…
王祖藍好懶得意
RT : Me right now 
