 明白了，thanks
RT : Craziness!!!  just fell from the sky … #NoPhotoshop 
 thanks！
 刚装了你的mosh for iOS，需要先运行那个locale脚本设置utf8，这样设置不会对系统的其他App造成影响吧？另外cydia里面的很多命令行工具版本超旧，能按照你编译mosh的方法更新么？
 ok，谢谢。但为啥自动给我的vpn设置代理呢？这样一来vpn的连接都要走shadowsocks了？
 反而没给我的wifi自动设置代理，但却可以翻墙。这是什么原因！ 
 为啥shadowsocks自动给我的vpn设置代理了？这样不好吧？ 
 自带词典有西班牙语把？
 有思想。
我选的神偷奶爸2是近期电影中在豆瓣评分最高的。。。多亏了有douban，不然真不知道什么好看
无意逛到电影院，发现电影票都超贵，临时去meituan上团购了一张，半价搞定！
 钱太多
 。。。
 投诉就会这样的，然后他们会实地测试，确认后会主动给你补贴
 去大城市吧
RT : 朋友圈里连验孕棒都有人发 #NoOneCare 好么 #不会好 了
RT : 已经连续402小时没有出过家门了。
 guess you don’t have root permission. The sever may shut down all the other ports.
RT : 成本大众化.地方政府不能破产,需要百姓买单.国有银行不能破产,需要百姓买单.国有企业不能破产,需要百姓买单.房价不能下跌,需要百姓买单.利益集团坐享收益,普通百姓坐等买单.尽管百姓已经一穷二白,依然打着百姓买单的算盘
 ssl买好吃iaubc

@ｉｕｖｘo容忍颓废周年

 帝都去的少，小硅谷没去过
RT : 婉婷写成拼音是 wanting，就比诗婷取的好
 哪里？
 先拖到itunes，再同步。
RT : 大姨妈跟蓝朋友某种程度感觉挺接近的 不来了想 来了又烦
 google voice我也有，但需要网络支持。还需要一台电脑的Gtalk。
 这种不会好到哪去
RT : 还有丑 RT : 小伙因太胖表白遭拒 半年减40斤 //减了之后就会发现。。被拒绝只是因为穷。。→_→
RT : 在易迅买了一块 iPad Mini 2，2699元，半夜订的早上就到了。到之前半小时还有推送说快到了，体验比京东好多了。
    用户少的原因吧？
 全息投影？
电信打美国的电话也不贵嘛，10分钟只要4元，20分钟只要7元，一美刀而已。
 so young
 fuck windows
老外听到何的发音就郁闷了，何拼音为He，但老外读成了英文he，意味男性，于是我说应该读何，老外于是读成her的读音，变成了女性。。。何？he？何？her？
RT : 简单到连旋律都没有的曲子怎么会这么好听 听了两个月都没腻 Lorde -《Royals》  (来自 @虾米音乐) 
Softether open-sourced, anybody successfully installed it as a L2TP/IPSEC server?
 google
I dreamt i was killed and i dreamt i seemed to be alive that i saw everything went on after being killed.
 buy one. Or buy a shadowsocks account from some agent.
 i don’t know how. Goagent is not faster than shadowsocks if you have a fast VPS. Goagent requires a fake cert, it’s complicated
 now i use shadowsocks from cydia, don’t need to modify that file.
 神马意思
 我今天美签被拒了，同病相怜吧
 可惜了
马英九就是一副马脸
Marissa Mayer's First Major Hire, Yahoo COO Henrique De Castro Is Out
 
 haha. Pure is ok, as pure as water.
  i would have had a chance to go San Jose, but now i can only go Denver.
 but you are Cupertino, im going to Denver, this is a little bit hard…
 cool, pretty girl!
 i will be in US in Feb, can we meet?
RT : 广州有个女的被一假道士骗了一炮，理由是鬼钻进那女人的b。。。。傻子太多 骗子真的不够用
 as smart as i thought.
 then shut the phone down! Or try to sell yourself to a guy who has a charger.
 邪恶的面容
RT : 几十年前，年轻人在广场上跳交谊舞，不顾老年人的感受。现在，老年人在广场上跳广场舞，不顾年轻人的感受。几十年前，年轻的红卫兵打砸抢、讹人、坑人 ，祸害了一帮老年人。现在，一些老年人碰瓷、讹人、自己摔倒就坑人，祸害了一帮年轻人。仔细想想，其实不是老年人变坏…
 投诉！他们还会补贴话费给你的。哈哈 我就干过。
Shinning的男主！RT : 雅虎首席运营官本周四离职，亨里克·德-卡斯特罗（Henrique de Castro）将于周四正式从公司离职。德-…  
 bullshit! Shut the fuck up.
 飞行模式开启再关闭。
RT : iPad 换成 mini 2 后，我基本上不抱怨 iOS 7 了。丝般顺滑，死而无憾了。原来还是钱能解决问题。每年花一笔升级，逃不掉的。
 英文有待提高
RT : HP announces new smartphones. Doesn’t know how to spell “time” and “mail” properly  http://t.co/zyGC94…
 很简单，你在哪里教就用哪里的说法。倾台倾中之说是很狭隘的
RT : 那段男女之情简直莫名其妙= = RT : 如果编剧不在最后走煽情路线，把两人的台词写得那么矫情，这集我能打九十分了。#美剧最爱之疑犯追踪
RT : 前者可以改变 后者不能… RT : ️男人总是说 假如我没钱 没车 没房 没钻戒 但我有一颗爱你的心 你愿意嫁给我吗？我想说：假如我没身材 没相貌 没工作 没身高w不能生育 同时脸上还有一颗直径5厘米的大黑痣 但我…
 vimeo是html5播放，youtube是flash。提醒下。
 嗯。apple为了节约用电，就是这样的。
 哈啊，原来需要开启这个“保存到通讯录” 
有点冲动想重装Mavericks，不知道性能会不会提高一点？
没文化真可怕！真的可怕！
电视剧“毛泽东”的演员唐国强还是去演皇帝算了，你没毛泽东那个气质。
 vpn最简单。
 chinese included？
Dropbox怎么不再上传iPhone里面的视频了？
农行可以倒闭了吧，短信提示可以延迟几个小时；短信提示没有余额信息；不支持银联在线支付；网银还用落后的K宝；客服总是跟没睡醒一样。
RT : 人世间的不公令人悲愤 
你们就4G吧，我继续用CDMA Rev.A到2016年等电信的FDD
RT : 今天女神發佈了一條心情:從校服到婚妙,要遇上多少人渣...
我看沒人評論,本著內涵精神回了句:從粉木耳到黑木耳,要經過多少抽插...
很押韻是不是?但是我現在被拉黑了,我做錯什麼了...?? 
RT : On Sunday, 3rd September 1967, Sweden changed from driving on the left to driving on the right. This is what happened h…
RT : 🍪🍪🍪🍪
🍩
🍮🍮🍮
🍧
🍨

🍦🍦🍦🍦
🎂         🎂
🍚         🍚
🍋🍋🍋🍋

🍎🍎🍎🍎
🍐         🍐
🍏         🍏
🍓🍓🍓🍓

🍔🍔
🍟     🍟
🍖        🍖
🍝        🍝
🍣  …
明天去上海南京西路美国大使馆签证面试，有同去的吗？
OS X都迭代这么多代了，说实话，运行的速度和效率不如windows。你看那个Safari，那个Mail，总感觉拖着一块石头在运行。
 可以发展。
Sudo aptitude update &amp;&amp; sudo aptitude -y upgrade #updatecydia
如今一个App也开发布会。。。这年代。。。RT : #豌豆荚 发布会现场 
RT : 女生都這樣？哈哈哈哈哈 
 reboot
RT : 好多 iPhone 呀 ": 好奇，参加豌豆荚发布会的同学你们会装豌豆荚吗？ XD"
 移动就是个吃老本的家伙。
 因为看不懂所以才不好看么？！哈哈。
美国东部的人做事情真的是雷厉风行，说做就做。
 这部剧还是很好看的。你智商偏低所以觉得不好看。
  放在大米里面吸水
他不好看，但很有才华。所以帅气。RT : 完全不觉得Sherlock好看的只有我一个人么
 为啥有时候需要关闭代理再开启才能用呢？
"Want to control your NEST thermostat remotely? Log in with your Google+ account now!"
RT : OSX Terminal: hold option and click a position in the current line to move your cursor to that position. #yearslost via gar…
 跟你妈妈说一声就行了
 可以通用。
RT : Zhou Youguang, father of pinyin, turns 109, delivers wisdom: "要从世界看国家，不要从国家看世界” 
 哈哈，好冷。
 哪里不普通啊？
 你普通吗？
google云计算好GCE贵啊！
Safari 用HTML5播放youku高清视频，CPU只消耗了5.5%，真赞！
 嗯，懂事了
RT : 远离春运、电视、奇虎360、Android都是珍爱生命的表现。
  thank you!
 回到家里的wifi似乎好了。
RT : 上班快迟到时坐出租的心情 
 手机上我用的ytb客户端的。
 接上：同样的VPS服务器。
 Mobile Shadowsocks 看youtube很卡啊，我特地在server端运行了一个网速监控软件，速度很不稳定，但是我在Mac上用shadowsocks-go看网页版的youtube就没这个问题。同样的wifi网络，同样的vas。
  hello, 关于Flora Pac你们俩的，哪个最新呢？ 这个说明文件里介绍的的git下载源码，怎么找不到文件呢？谢谢。
谝纸 RT : 頭部搖一搖，再看這裡 
RT : Existing JB users: The evasi0n 7.x Untether 0.3 update is now live in Cydia.
 我发现这种ondemand模式有时候刷twitter第一次很慢。这是什么原因呢？
 还有40元没用完啊！干点什么好呢？
 官网！
app store 没什么好买的了。
GPA 4.0是什么情况？
RT : Existing JB users will receive the evasi0n7 1.0.4 untether security update through Cydia as soon as  refreshes his repo…
RT : If you are alive then you will have ups and downs .enjoy the ups . Fight hard in downs and dont lose hope ;) 
Mark xP
RT : Nice!  and  burnt a highly valuable root exploit that would have worked for future iOS versions for a stupid 6.1.…
hello world！iloveyou
在外滩，想给我妈妈和老外合影一张，老外欣然答应，却被一个貌似是她男朋友的中国人强制拉走，老外还说sorry，尼玛的中国人！
RT : 申请没日没夜地弄了将近四个月了，今天终于有些空了，出去逛下街好了。近一年逛街次数应该都不超过3次。感谢有淘宝，让我不用去商场也不至于蓬头垢面的。
RT :  就是多到我要考虑
 rmb存款不多就不要考虑了
morning guys

 google drive 也可以。
 dropbox
breaking bad RT : 一名高中化学老师的成长： 
RT : Audrey Hepburn, 1950s 
RT : 学校放假了，人少了一半儿。停暖气、断水电把本科生赶回家了。行政人员早安排好旅游度假了，留下的还有值班费可拿。研究生们继续给老板打工，回家前能拿多少报酬，取决于官僚叫兽的黑心程度。对于地位最低的一线教师来说，现在被逼以科研为主，鼓励少上课，放假了也没什…
二人转真变态！
hello from iOS 7
大陆换成中国，效果会更好。RT : 刚刚去星巴克，问我要不要办一张会员卡，我说：只能在大陆用吗？店员愣住了说：是的， 然后，我就拿着咖啡走了。。你们觉得我这次装逼装的成功吗？
RT : 刚刚去星巴克，问我要不要办一张会员卡，我说：只能在大陆用吗？店员愣住了说：是的， 然后，我就拿着咖啡走了。。你们觉得我这次装逼装的成功吗？
 activator手势
RT : 这不是Horton大叔的P90X3嘛 RT : #经验推 RT : 柔韧性好的基本上都能给自己口RT : “: 【再过几天，我就不需要女朋友了……】 http://t.co/7pEj5…
RT : 「欢迎您乘坐杭州市新能源出租汽车有限公司“零排放”的纯电动出租汽车，此车不需要支付燃油附加费」赞～ 
以后发推就方便了！oh yeah！
用Activator发推文！很好用啊！划出屏幕底部。另外我设置了滑出屏幕右侧为多任务，滑出屏幕左侧为按一下Home。真的很赞！
RT : I've finished answering the 2500 emails which I received since release of iFile 2.0.0-1.
Gmail app 在iOS 7下面很卡啊！
我正在我的 iPhone 上使用 @ActivatorApp 来添加自定义手势和快捷方式！
 1， 可以混用 2，最好最新。
RT : 👏“: Ohio University is the first to have blowjob classes in America ”
 server设置问题？
 能ping通8.8.8.8么？如果能，那就是DNS问题。
 这完全是靠RP！我都打算放弃今天的了。
 白天没刷到，晚上刷了10来分钟，关键是看机会啊！白天刷票人太多，刚输入完验证码，就显示没票了。
 官网！
买到票了！晚上8点！居然买到了27号的高铁票！
RT : 《再见，爱人！》

人类已经不能满足你了
你说你要探索宇宙
我爱你
但是我不强留你
我甚至帮你打最后一次包
不放任何与我有关的物件
除了一盒你最爱用的避孕套
你永远不知道我究竟在哪一只上戳了洞
就像我永远不知道你会在宇宙的哪个角落抱头痛哭

#诗
@April_TONO 当然可以感受到。JJ多么敏感，你不知道吗？
 shadowsocks有各种客户端，为啥要装python！！！
RT : 百度云新春活动得到100G空间，现在总容量为2155G
 去死吧，喝水都要人倒。
RT : 和女性做朋友其实很简单，只要一直说“一点都看不出来”就行了。

　“我今年都28了”

　“一点都看不出来”

　“这件衣服是地摊上30块钱买的”

　“一点都看不出来”

　“XX私底下其实特别不正经”

　“一点都看不出来”

　“你别看我外表很坚强…
 目前在尝试携程，等待出票中。
搞了个电信副卡，买了个华为功能机，拿在手里真小！ 
银联支付好方便，只需要输入银行卡密码和手机号码就能支付，不需要网银。。。 去你妈的IE。
携程现在居然可以定1月25号的火车票，付款了，等待他们出票！看我是不是足够幸运。。。
12306那个“自动提交”有个鸟用啊！我已经设定了所有条件，自动提交居然要求输入验证码，等我输入完毕，显示无票。。。尼玛的！
@stylemind 手机客户端运行慢的要死。。。
直接挂了。。。 
居然没订到票，12306官网上的那个自动提交是个摆设啊？！
11点钟，12306准时卡死。。。
RT : 小学里有个逸夫楼，高中也有个逸夫楼，上了大学还有个逸夫楼，在邵逸夫医院看过病，R.I.P Sir.Shaw Run Run！ #邵逸夫
“: 邵逸夫今晨在家中安详离世，享年 107 岁” 伟大的商人！
RT : 邵逸夫今晨在家中安详离世，享年 107 岁
刚才我跟siri说哈喽，它居然说圣诞节快了，继续问下去，才知道。。。原来还有个东正教圣诞节 
@April_TONO 胖了
 装了。。。然后vim还是不能自动编辑plist，显示乱码。难道非要用plutil先转换吗？
 嗯，有没有办法用vim编辑plist文件呢？我现在都是scp出来用xcode编辑，太麻烦了。。。
 …这么严重？好吧。。。 现在去装。。。
 Okay。。。
 but i saw in the plist the keep alive value is NO, now i changed it to YES, what will happen?
 how to set shadowsocks as keepalive?
 hello，i like your mobileshadowsocks!
tweetbot发推好慢！
test！
iOS 7.1快出啊！4S慢的受不了了！
删除了所有cydia插件，只留下了Mobileshadowsocks。。。太尼玛麻烦了。
 我所有的设置都是按照官方的教程用vpncmd命令操作。。。我确定用户名密码HUB群组密匙都是vpn
soft ether开源了，我在cents上设置l2tp vpn server不成功，iPhone连接上去总是提示鉴定失败。。。
ipad air 无爱。RT : ipad pro RT : 我一直在想：iPad Air 已经如此完美了（99% 完美，1% 瑕疵），那么 iPad Air 2 究竟会有什么新的技术突破？
办了张电信副卡！每月额外5元，享受跟主卡一样的套餐。给我妈妈用！哈哈！
有了activator的这俩动作，home键可以退休了。 
 jailbreak first
hello from iOS 7 notification center
hi
RT : Telling people you're tired. When in reality you're just sad. #true #story
RT : 【周润发爆料自己曾经坐过北京的出租车，出租师傅竟然拒载，理由是“我下班了”，在周润发的软磨硬泡下对方终于同意带他到朝阳区，一路上二人有说有笑师傅也没认出来，周润发最后忍不住告诉司机说：“我是周润发”，对方竟然反问：“周润发是谁？”】 #脸红
