 👍！！我這次也中二張3個字的呢！
 中獎了嗎？
to all : 新年快樂！
 haha! yes, you're right, 我是臺灣人．
I'm at Oliver's Super Sandwiches (Causeway Bay) 
I'm at Eslite Bookstore 誠品書店 (Causeway Bay) 
I'm at Apple Store (Causeway Bay) w/ 5 others 
 我算嗎？
I'm at Starbucks 星巴克 (Cheung Sha Wan) 
I'm at Hong Kong International Airport 香港國際機場 (Chek Lap Kok, Islands District) w/ 67 others 
I'm at 臺灣桃園國際機場第二航廈 Taiwan Taoyuan International Airport Terminal 2 (桃園縣) w/ 3 others 
I'm at Starbucks 星巴克 (Taipei) 
星巴客真是奇妙的地方，都會有媽媽在這裡駡小孩，而且還駡得挺大聲的
不喜歡tom cruise演的傑克李奇。
I'm at Dante Coffee (復興仁愛店) (大安區, 台北市) 
I'm at 饗食天堂 (台北市) 
做不完不會死；但一定要做完，會把自己搞死。
我不介意扮壞人...如果能揭露事實
為什麼我覺得某同事一直在扮好人?
RT : 出眼睛看過最壯觀的當機畫面。XDD 
I'm at 中崙傳統巿場 
I'm at Starbucks 星巴克 (Taipei) 
RT : 這篇值得一看。

我先前也曾想寫一篇這樣的東西，但以我的程度寫不出來。... 
I'm at Starbucks 星巴克 (Taipei) 
RT : 警衛花七年的時間，默默畫出這幅震驚藝術界的畫  （我也震驚）
演唱會要放掉了
去香港多住兩天算一算居然要三萬多
好煩
只能說觀念有些差異．不是說我是全對的
本來有想要學習當個赤腳醫生的，現在讓我有點不太愉快
昨天被中醫師氣到，晚上做了一個大爛夢醒來不記得詳細內容但是感覺很差
古代道家煉丹製藥是有不少好方子，但在製藥之前，沒那些方子的人是不是病都治不好死光光？ 我也不覺得穴道是偶然發現的東西
中醫不應該只是吃藥，推拿針灸都應該能有速效，實在是不太能接受一直吃藥這回事
一嗅二視三動眼
四滑五叉六外旋
七顏八耳九舌咽
十迷走來十一副
十二舌下神經束
唸書明明就很好玩
小孩為什麼不會自己用功呢
不知不覺中又不耐煩了起來
 酒味啊～XD  哎呀，不會形容耶
晚上想來偷偷喝點甘蔗酒（檸檬跟糖已經準備好了^^)
i need an atlas
很難想像一周工作四小時...我很愛上班耶
討論區有南京的學習者找partner，其實我也不知道怎樣要跟人家一起讀書，自己讀習慣了．只是課程有點難度，怎樣撐下去好？

好想直接印note出來...雖說自己抄筆記也很不錯，可是遇到圖就沒轍了
一次把課程全部放出來，紮實的12周．直接告訴你這是醫學院的課程，爽
come study with me
上完unit one就知道了
Preliminary Material 就一小時了
每週要16-20小時，看來有場硬仗要打
突然覺得我的白毛衣需要袖套，捨不得她變黑磨薄...毛衣很貴
這真的是門很深的學問，老師的企圖心很強喔！希望學生也是一樣努力
講師獨白完畢
一邊整理書桌一邊聽好了  反正我知道你很優秀
自錄影片果然需要自嗨咖才玩得下去
好吧  當作是英文聽力暖身，至少這位教授的說話方式我還可以適應
所以我該做筆記嗎？getting to know you XD
講者的開場影片令人好尷尬
RT : New year, new knowledge. Learn the basics of gene expression from  with this short video 
I'm at 微風廣場 Breeze Center (臺北市, 臺灣) w/ 3 others 
I'm at FreshONE 太平洋鮮活 (大安區, 台北市) 
     Happy new year！！
克完61小時，下一本要看啥？
冷到想在家跳森巴
聖誕快樂 
I'm at 鼎泰豐 Din Tai Fung (大安區, 台北市) w/ 8 others 
I'm at Starbucks 星巴克 (Taipei) 
不知誰踩扁一條蜈蚣，蟲子是死了可是腳掉得到處都是
晚上吃潮州河粉又中了味精大獎，後頸超痛
不喜冬天
“: Children can troll real bad ”. ⋯⋯
好冷 
 thank you!
I'm at Starbucks 北醫門市 
謝謝你今天主動打招呼，原諒我一下子說不出話來⋯給帥帥的學弟⋯⋯
  這....
我覺得我好勇敢！
I signed up for How Viruses Cause Disease from @columbia on @Coursera!  #virology2
聲音很平板
被攝影者有著憤怒的眼神，先天的異常使他們要這樣的被羞辱，這世界對他們太不友善也太殘酷
這樣的攝影集讓人很難受 
又進入鴨子聽雷模式omg
索爾真的還蠻可愛的
飛機上及家中的洗手間馬桶蓋蓋上很自然，但公廁的馬桶蓋若蓋著就覺得有雷
 我辦公室的碎紙機有專門處理光碟片的槽，不過處理的聲音也的確是驚人的大...
彼得奧圖?!
昨天下午那杯咖啡和那杯紅茶顯然威力十足大家早
好，我要認真吃藥了
仙客來又上市了，今年還要買嗎？
最近真的覺得iphone太小，ipad air考慮中...
真的覺得我的4S怪怪的
I'm at 湛盧咖啡忠孝店 (Taipei City) 
在學校學的實在是太簡單了，要命啊
the anatomy makes me sad
 有嗎？
 嘆～
沒有自己的家庭就嫉妒別人，看上別人的財產就殺人: 問題是你傷了別人的家庭自己還是沒有，殺了人也拿不到錢...只會被關起來
好好照顧你的身體，因為身體對你的一切想法念頭永遠忠實
一個真正在靈修的團隊，怎麼會把人分等層次階級呢？更何況煮食打掃這樣子的事情怎麼會是層次低下？低下的話你們這些高層就不要吃喝，不用要求環境要洒掃啊？真的覺得小孩好可憐...
一個瘋子帶一堆儍子
發現自己的話越來越少..少到只能待在家裡耍自閉
真的很想爆粗口
15提只對10題 #我已經openbook了
在街頭公車上看見Ronin 47的廣告，即使老了一點，Keanu一樣帥啊！
 哈哈！
夜深人靜來首布拉姆斯的大提琴協奏曲很對味
如果dayone也可以在pc上同步就好了，上班時候老是有很多見不得人的想法想寫下來
 他好帥~只可惜矮了點兒
 這是日劇劇照嗎？乍一看想到木村拓哉
 just fine, a bit busy at work ^^
 how are you?
RT : 尾牙：老闆感謝員工工作的辛勞，但員工卻得負責表演讓老闆高興。謝師宴：學生感謝老師教學的辛勞，老師卻得負責提供摸彩獎品讓學生高興。婚宴：新郎新娘邀請親友前來祝福，卻得負責被整讓親友高興...場面越熱鬧就越莫名其妙。#說台灣人的壞話
 so true
忘了貼圖。 
超美的卡片
 那不喝牛奶的倫呢?
我不覺得對方的回覆很官化，人家願意開放給你印就非常好了，自己出人力我認為理所當然。但是連影印費都搞不清楚要從哪裡支我就覺得你真的有很大的問題了，不是在這裡工作了很多年了嗎?
侵犯人權事件不再發生的具體行動，就是不再發生戰爭?
看來我也是冷酷一族 XD
同事指著別的單位的人說做事打混，但是自己對於經手的案件卻解釋不清，..就繼續看下去吧 (嘆)
在哺乳的媽媽不要老是抱怨東抱怨西...
有時候，小小的動作，即使是鎖門的聲音，都會感受到某種憤怒的情緒飄散出來
今天不用chrome 全部改用safari
昨天今天天氣差很多
靜靜的觀察周圍的同事們，是太忙了對吧?但還是覺得有些基本的事情是裝不知道...
I'm at B. Waffle 鬆餅。班 (大安區, 台北市) 
I'm at FreshONE 太平洋鮮活 (大安區, 台北市) 
I'm at 先進海產店 
I'm at 萬香齋 (Taipei, Taiwan) 
 幸好我也只是在公車上看到超多人的。信義線開通後週週滿呀
RT : 我的觀念是，自行車可以上人行道，但人行道上行人最大。

所以只要在紅磚道上，後面有自行車推擠我絕不會讓；你閃得過去就閃過去，閃不過去就在後面慢慢走。膽敢按鈴要我讓開的，第一次不理會、第二次回頭瞄，第三次直接大聲。... http://t.co/0x6Eee…
大安人海公園
期待 

 少少的
偉特配黑咖啡蠻合的 
有時對於遊行就是穿少少就覺得怪


 巴西日

卡德蘭膠是啥？只聽過羅曼史有個卡德蘭XD
好多檳榔攤
每次看到狀況不太好的中老年人，都不禁想到他（她）們每一個人出生時都是純粹清楚的樣貌，後天的影響卻使現況大大不同
是誰會把自己電子郵件的名子寫"1" 啊! 這麼愛當第一名也不用這麼無聊
打了勝仗的老闆喜氣洋洋，講話大聲走路有風，可以過年了啦....
I'm at 鼎泰豐 復興店 Din Tai Fung (大安區, 台北市) 
喝很多水卻很渴．
今天精神很不濟，喉嚨好似有個石頭在裡面
 這一本書很酷
喉嚨大痛。 why ?
 精神還是會亢奮一下子，大部份會翻到兩點....
今日一時貪杯多喝了些...茶，晚上怕睡不著了
 拍拍～
RT : 绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。... 
 早安...午安了^^
說激烈運動不好而阻止，但電視上所看的都是激烈運動，是別人的小孩死不完嗎？
逼得我只好吃一點點東西就逃走，餐桌真是酷刑
別人的碎碎念就是碎碎念，自己的碎碎念就是關心，我還是不能理解老人家的邏輯
演唱會我應該也是穿同一套衣服去．把錢省下來買專輯好了 為演唱會做準備
連魚干女都稱不上
蛤？化妝是什麼？
首飾只省下一個銀戒指，前天還差點不見
覺得衣服不太夠，平日上班也好，喜酒也好，喪禮也好，穿的衣服都差不多
I'm at Starbucks 星巴克 台視門市 (Taipei) 
I'm at 慶泰大飯店 Gala Hotel Taipei (Taipei) 
來點熱情森巴吧 
 capoeira 巴西戰舞
 巴西戰舞
 capoeira
這場地有肉醬味還有蜜餞味

勇敢一點
I'm at Tanguisimo 探戈藝文沙龍 
天氣雖冷但出太陽沒下雨 &lt;3
Happy Friday!
找人一起去演唱會
同事點起滷味來了~晚餐幸福~
天氣冷，發現整天都在吃東西喝熱水沒有停。剛剛烤吐司放上一塊肥肥的奶油，啊~~~
 這個國家超詭異的
其實蠻愛我辦公室的，談到吃的氣氛就超熱烈。在同業裡面應該算是好吃出了名吧^^
2月18日 the national要來，要來啊!! 很久沒這麼想聽演唱會了 (大喜!!)
 哈哈~
RT : Excited to announce that we're playing Singapore, Taipei + Manila in February. Check our website for onsale info, etc htt…
同事叨念了一早上...頭真痛。
熱醒了。
 有呀！但仍然是一樣有一次沒一次的上課，反正開心就好
據你個頭
 只能說我們政府很沒作為，一路由白癡到下
摧毀核電廠...感覺有點怪
RT : 馬英九今天在總統府接見「第30屆中日工程技術研討會」與會日本學者時表示，台灣近年來建立一套機組斷然處置措施，加強核電廠的安全防護，在真正危機來臨，已接近失控的情況下；他可以去跟核電廠握手，摧毀整個核電廠，避免輻射外洩。
一直沒認真做，老是做不完
同事已經氣腦子不清楚的主管氣到想要弄亂她的頭髮大罵妖孽！
 每一國都有各自的問題。現在就希望被綁架的人能平安歸來...
就這樣下了一夜的雨
 cute!
上課比寫這個OOXX的報告好玩多多
多日沒有上推特今天到推上來一看才發現有推友告訴我殺人及綁架這件事情發生，感謝
     this is terrible...
 我很好，也很忙．最近比較沒有關注太多時事．不過那件在沙巴發生的事情還是有讓我有驚到...
東西好貴，不過包裝可以密實點嗎 
RT : 台灣人啊真的很北爛～ 薪水低，一堆東西漲個一兩元就在靠北個半天，導致自己吃的、用的東西品質愈來愈爛～ 然後卻因一條信義線通車第一個月免費，明明沒有想去那邊，也在那跟人家搭，從自家到信義線這段還是要錢，這省錢的邏輯還真怪啊～
