 酱厉害？
  lol..无言
想不到你5点真的morning call 我哦，哈哈
不能再对号入座了
在这里的热心人士，我明天要5点醒，怕醒不来，希望看到的可以做我的alarm...哈哈…感激不尽…晚安
希望我做的一切有天你会明白，晚安…
  你提起了我就要开始emo了，哈哈，没有啦，我要睡了，晚安
 他给了，可是还是很多
  是啦，我逃避，现在要去睡了，晚安
 ok la...u gambateh,stop Twitter la u..concentrate
再见先…明天5点醒来，希望真的可以醒…不要让我睡过头啊，不然华语死定
 u noe me so much..haha...u gambateh la
  噢，希望是咯，哈哈，不要理那些事啦…不断也断了，读书啦你
 no la..看过一次了…看姓氏就睡了，明天起来读
不能去在乎，现在眼里只有考试…
  看不起我的实力
 华语
考试让我们憔悴…
不要再想了，是永远不会有可能了…
  最好会，新欢pls..haha
 全部不熟，明天再读，经济还有酱多节读
  diam la..下礼拜你就看我不是单身了啦，哈哈
 哈哈哈…全部背99的啊…emo
 明天再读啦
  你们太sweet了，眼红啊，要unfollow你们了
 gambateh
  知错了，对不起，我知道我单身，但单身没有罪啊，哈哈哈
读到emo...全部半桶水
  你们的tweet咯…
RT : 排球是一种精神
RT : 无端端的想念你...
RT : 我很喜欢两个人同时回头的感觉
RT : 不明白为什么出师表要将难&gt;&lt;
RT : 希望明天不会是第二次的打击!🙏🙏🙏
  我看到了，要酱sweet么？
有想放弃的念头，但我知道我不能
华语还没动
 okok
RT : 不要轻易在你十六七岁时，爱上一个人，那会是你一辈子最爱的人
RT : 我发现你们都很狗  明阳+权荣！
RT : 晓莉跟文熙好恩爱,羡慕死了♥
 emo
 ok..竟然是朋友？哈哈
RT : 牵手是一个很伤感的过程，因为牵手过后是放手
刚下午睡觉，今天不知道要读到几点了
有些东西知道是玩笑，但还是会介意
 ok dy la
完全不想读…晚上一定熬夜够够力
明天经济和华语…读死咯
问历史是天下何物？
今天的历史是什么？读了也不会的？
宿舍很多人泻肚子…我也是受害者
 没有啦
RT : 世界上有六十億的人口，除了那一個不愛你的，一定還有很多很對人值得你去深愛。
 加油
 yalo
 so gay...
 diam leh
 谢谢:-)
 haha...呼吸不到啊
 你还记得哦，哈哈…穿好长裤等着它来攻击
我们不认识了…
 你也是，加油
RT : Yeah 我好爱读历史哦 好爱好爱 爱99 ^^
RT : 在中华 你记忆力差 你就输了
考试加油…
 考数学，睡觉啦
RT : 你应该不会理我了吧...
很多东西要背勒…哎…睡觉先比较好
 哈哈…临场表现咯
 dulan啊
 no la...just a iritatted ppl
多你一个不多，少你一个不少…不要以为自己很重要…
历史读了好像不懂读了什么…
 对错座，入错号了同学…哈哈…
 lol....prepare well la...haha
你的伟大事迹以为我不懂？我还比你了解
笑着跟你讲话，内心却想着你说的是什么屁话…
 thank you...
不要跟我act好…我不认识你…而且对你很反感
对你，没有评语…
明天考试了
RT : 太堕落了 应该坚持去图书馆的😪
 relax
 so hardworking...haha
一直钓鱼
RT : 其实没有理由让我再想你
RT : 只要还有一方在乎的情感 哪怕有隔阂 也有被解决的一天 所以如果我们是越来越陌生了 那一定是我们都变了
RT : “: 其實在twitter寫些負面的東西比較不想要人家看到之後跑來私底下問我 我沒事 只是想發洩一下 之後就沒事了 也謝謝關心我的朋友”
就是因为你的那一句才让我那么潇洒地走了…
RT : 没有考试 feel
 的确…
Today stats: 2 followers, No unfollowers and followed 2 people via 
其实潇洒也没什么难嘛…哈哈，不理先啦，读书先…等下再回来…bye...
 加油
 一定，你也一样
 你们也加油啦，我之前都没有读到…现在要迎头赶上啊
 嗯，你也是，加油
 后天咯，你又懂的？
哎呀，不要理你那么多了啦…不管你说什么…现在我只想要专心读书…因为要考试了…让我颓废了那么多天，是时候自己爬起来努力，迎头赶上了…
 一定…谢谢你噢…我一定可以的
 是啦，打球读书咯
 ok...nth le...thanks for concern...
 ok...一切有你们
 好啦，没事了，真的没事了，别担心
 哈哈，现在没有酱多东西emo了啦
RT : 短短的  很爽:)
RT : 终于 肯去剪头发了
 谢谢你一直的支持，我会坚强走下去的…
 哈哈，是时候回复开心tweet先，过后再emo一下…哈哈
今天开始正式stop emo tweet....对不起各位，让你们担心了…emo tweet?等我下一段恋情吧…哈哈
一切都不关我的事了…yes...终于成长了…
RT : “我来找你 顺便找朋友" 和 "我找朋友 顺便来找你" 两个句子是有差别的
因为好奇而在一起，因为了解而分开
很好…纠缠了那么久…终于了断了…一切都解决了…遗憾的是不爽收场
我根本没有资格安慰人…
谁来救我？pls...
还是忍不住了，怎么那么没用？
RT : 最熟悉的陌生人。
现在真的不懂你在说谁了…是他还是我？或许我已经不再重要了…算了吧，一切都不重要了…不会再有期待…last emo tweet for her
 你也是啊
看到会吃醋…会在意…忽略我…但告诉自己，从今天开始，不再为你emo...毕竟感到你的不在乎，朋友们，我会坚强的
哎，眼睛不舒服，又不能读书了
 哎，不用啦
 Australia
哥，一切顺利…明天不能去送你机了啊
 diam lah
Today stats: 2 followers, One unfollower via 
 厉害啦，sry leh
终于做完经济了
RT : 曾经有那么一个人出现在我生命里☺️
 emo
 emo...
我的经济要做到几点哦？
RT : 有时候，你永远不会知道那个瞬间的真正价值，直到它变作回忆。
RT : 我以为一个人的心会很小 却发觉要装下很多人一点都不难
睡觉吧
完全没有mood准备考试…
好像在沙漠啊…
可以下场像样的雨吗？
RT : True love is like playing chess. A boy plays and always afraid of losing his queen and a girl risking everything just to pr…
RT : 最可怕的就是你认为和你最亲切的人却是在背后算计你最深的那个人 。
RT : 再不读书, 我就死定了
很热啊…
不知道应不应该再找你
RT : 可以不要那么快考试吗 .-. 我还搞不懂课文
昨晚神志不清…说了一些奇怪的话…
 哈哈，不要逼我啦，我真的不善于唱歌，你叫我打球还可以jek...哈哈
 yup....u too
 好吧，请洗耳恭听
 ok...yup
 haha...怕污染你的耳朵
 yup...I am fine
 好啦，快去睡觉就没事了
 stop emo la...haiz
 erm...i think nope...haha...coz my singing skill....haha...ya u noe...
  haha...stop emo from now
 ya..hope I can wait till the day u come...haha
 mee too ma...emo together,haha
 sry leh
RT : Tweet retweet quote tweet 又有誰認真看
只不過是在抒發自己渴望他知道的感受
RT : 好吧原来对你来说我是不重要的
 really?so should I say thank you for u 1st?haha...
好吧…我要开始习惯电话不再出现你的信息了…
 宿舍一楼真的多蚊子啊
RT : 可以影响你心情的人，在你心里一定很重要吧。
 哈哈，今天试下
RT : 你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。
 是吗？但我冷死了咯，哈哈
RT : “: 有些事情不要急于告诉别人，放在自己的心里，让它慢慢沉淀，也许过了几天，你就会觉得不是那么难过了，当时如果向别人诉说，也许是件可笑的事”
 哈哈…没有no mood啦，是睡到Bek cek咯
 walao...所以是说给我开心啦，哈哈哈
 这是个称赞？哈哈，开玩笑
 lol..烂了咯脸
RT : 如果一个人记得你的生日 记得你喜欢什么讨厌什么 把你不经意说过的话都放在心上 为你无数次影响情绪却从来不让你看到他脆弱的样子 为你做他不喜欢的事 为你放下面子放下所谓的原则放下他的一切 为你改掉坏脾气 为你拒绝所有暧昧 为你变得面目全非 …
RT : 不讲电话不信息不代表不想念不爱
Today stats: 5 followers, No unfollowers and followed 6 people via 
RT : 争气一点啦 你懂还有几天吗?-,-
RT : 还有几天就要考试了，不过还是没有mood读书
我们之间再也没有默契，唯一有默契的是我不找你你也不找我
 很痒啊…睡不着
人的嘴巴真是厉害，把事情传得越来越离谱
 dunno o...haha...maybe
 宿舍没有遗忘你，哈哈
认清事实吧
 no
很饿…
RT : 就算现实是多么得残酷, 我都经历得起，只因为终点是你
RT : 我总是纠结于你为什么不回我信息，其实我心里早有答案了。
RT : 那些曾经让你哭泣的事，总有一天你会笑着说出来。
RT : 曖昧不代表一定能開始 
曖昧了也意味著結束的到來
RT : ": 为什么要把自己喜欢的人让给别人?"
看到你的tweet就会想起他说的…还是很难相信勒…怎么会有人酱自言自语？
搞不清楚自己在想什么？
刚对自己有点无言…看到一个地方一直滴水…心想怎么只有这一小部分下雨呢？观察了5分钟，原来是楼上饮水机水管爆了，无言…
现在很想练排球啊…
看来只有这个方法了
背东西越来越差…一直背不到
Exactly": Don't let your emotions make your decisions."
很吵啊，后面kiri kanan kiri...前面又一直据木…怎样读书哦？
