1987年《茅草行动》时的首相兼内政部长就是老马 
This is the left side view of S2 City Park tonight. '人山人海' 
S2 City Park (right side view) tonight, Chap Goh Mei festival by IJM, &gt;10k ppl, remind me of pre-505 ceramah. 
Bersama dgn Sdr Nazree Yunus, ketua AMK NS di Mah Tinggi Sban utk rayuan atas sabitan Himpunan Blackout 505 di Sban 
再次证明马华在国阵是没有地位的,如果连国阵都不要马华了,我们还需要马华吗? 308证明了,505再次证明了,所以这次也不需要马华! ": 副首相兼国阵署理主席慕尤丁说，代表国阵出战加影州席补选的候选人需信誉良好，相关人选可来自任何一个国阵成员党。"
Attending the DUN Chennah CNY Festival at Titi organised by Sdr  &gt;1k crowd at this small town 
Salam Maulidur Rasul &amp; Happy Ponggal Day to all Malaysian. Utk anak N Sembilan, slmt menyambut Hari Keputeraan DYMM Yang di-Pertuan Besar NS
一个常常讲教育,不过身为华小生,在SPM却没有报考华文的人。他的底,我最了解。": 这个是谁？他的发型......?@&amp;*#%*¥? "
Persidangan DUN NS, MB NS sdg membentangkan Belanjawan Negeri 2014. sekali lagi belanjawan berimbang dgn hasil &amp; perbelanjaan yg sama.
马路如虎口,请大家小心驾驶,不想再听到悲剧发生了  ": 一輛新加坡註冊的轎車下午4時55分左右，在南北大道芙蓉通往不叻士方向240.6方向失控撞下一旁的斜坡，造成4人當場斃命，另外一人則被送院急救。據悉，司機及乘客皆為印度籍學生。"
全球人类失去了一位最伟大的人民英雄,打破狭窄的种族政治,迈向全民政治。一位受到全球爱好和平公正公平人民爱戴的伟人(只有搞种族政治的国阵例外)。谢谢您,曼德拉。
Dunia kehilangan seorang pemimpin yg berjuang mengatasi batasan perkauman, seorang pemimpin yg wajar diteladani oleh semua, Nelson Mandela.
Was in Seremban Court today for 2 pro bono cases, OKU accident matter &amp; blackout 505 Assembly at Sban (Ketua AMK NS).
4 points leading &amp; 12 points ahead from MU ": Happy to see this in the morning: arsenal winning 2-0 and ManU lost 0-1"
Happy Deepavali to all 
Released at 8.15pm.
Now 8pm, but detainees hv not been released, not sure what time, still waiting......
This is the approved draft copy of Stay of Execution Order granted by Court of Appeal this afternoon 
All 19 detainees at Kg Hakka yet to be released, statements taken, urine test &amp; other procedures on going, not sure when will be released
上诉庭已经批准临时暂缓执行令!
Court of Appeal has granted interim stay of execution just now! Execution at Kg Hakka Mantin shall stop immediately.
At 1.45pm, I hv been allowed to enter &amp; meet with   &amp; 4 DAP ADUN at balai Mantin.
Detainees incl.   hv been denied legal representation, I wasn't allowed to enter balai Mantin to meet them.
Rushing to Mantin balai now,   &amp; 3 DAP SA were arrested.
Tq Sdr     DrChen PGuna for attending last night 200 tables DAP DUN Bkt Kepayang dinner
Terkejut dgn kritikan melulu yg dilemparkan oleh DPCNS t'hdp Sdr LGE, DAP NS takkan bertolak ansur dgn cubaan utk cemarkan parti &amp; pemimpin
如果森华堂可以发文告批评我党秘书长林冠英,那么当森州民主行动党发文告回应及批评方天兴也是理所当然的。真的很意外为什么森华堂会出面挺方天兴?难道忘了当年的华总总会长竞选及如何'干掉'森华堂代表的历史? 是可忍,孰不可忍! 一些牵涉到我党与秘书长尊严的事,绝对不可妥协。
 bro, congratulations!
A very busy day, fr mrng at JPN Seremban, SPR NS, JPJ, IJM Land &amp; now at NS State Bar, will be at S'gor 2moro &amp; Sun.
After years of practice, I m attending the course organised by NS State Bar for the first time. 
I challenge Dr Hiew King Cheu to resign as ADUN Luyang Sabah, bcoz this seat won by DAP &amp; belong to DAP, ppl support DAP, let hv by election
KL High Ct ruled in favor of DAP to hold Special Congress on 929, &gt; 90% delegates fr N Sembilan will attend &amp; fully support the leadership.
这次中委重选,是党对抗社团注册局的打压,全党上下必须团结一致,面对外敌,希望其他候选人会向伟益同志看齐,也希望代表们踊跃出席。": 中国报讯：社青团总财政黄伟益今日宣布退出本月29日的行动党中委重选，以集中选票给原本中选的中委。"
Selamat menyambut Hari Malaysia, Happy Malaysia Day, 马来西亚日快乐。
森州政府在没有咨询人民意见下,已经批准在Tanah Merah兴建焚化炉,人民的利益,意见,健康及安全完全没有获得考量。我们反对,我们也认为政府必须吸取当年人民反对在Broga建焚化炉的教训。
New incinerator will be built by 2015 at Tanah Merah, it has approved by N Sembilan st gov w/out consultation with the ppl, we oppose!
Sasterawan Negara A Samad Said ditahan polis pd tgh mlm, apakah kewajarannya terhadap seorang sasaterawan yg byk berjasa &amp; lanjut usia?
Harga Ron 95 dinaikkan, permulaan kpd episod kenaikan harga barang slps PRU. Tahniah kpd kerajaan BN! Memang betul Barang Naik.
Selamat menyambut Hari Kebangsaan ke-56, Merdeka! Merdeka bukan saja dari penjajah tapi Merdeka dari terus dikongkong oleh rejim BN.
林冠英立场坚定,是他受尊重及获得支持的主要原因;相反的许子根优柔寡断,使到他失去支持。做领袖的,凡事要有有坚定立场,不要为了讨好而优柔寡断。
Received a call which asking tel. no of someone, make me wake up early, Good morning.
DAP NS appointed Sdr Roseli as the new Legal Aid Bureau Chief to replace Sdr Siow KL (ADUN Lobak), vice r Sdri Nicole &amp; Sdr AK Das.
Yesterday, a firm decision was made, no deal no nego &amp; no point to keep on compromising, thx for assist me to achieve it!
": Supply has been restore back to Permai area!"
Received many calls that no supply of electricity at S2, Acasia,Gdn Homes, Gdn Avenue....all affected, hope TNB can take fast action.
IO fr Sgor will take stmt fr Dr ChenManHin at Sban 2day 1pm, I will accompany Dr Chen.    
What is the root cause?  ": Power interruption at Seremban 2 and Rasah Kemayan Area."
Organiser may listed me as speaker but it is my basic right not to speak, shall respect my decision, no one should force me.
 tq bro, bcoz u said PKR not PR, my office at same area has no supply problem, immature politic.
berada di Dataran Seremban bersama dgn Trailer Jelajah PAS 
": 檳州首席部長林冠英說，檳州國陣主席鄧章耀出席昨天下午在檳城舊關仔角舉行的“檳州人民大集會”，已經顯示鄧章耀與土著權威組織勾結。"
应邀出席森美兰华校校友会联合会2013-16 年度理事就职典礼。 
RT :  sorry bro, have to rush back to Bahau for ceramah. thanks. :)
I want to be the first speaker, but   also want to speak first! ha ha!
Bengkel PRU13 DAP DUN Bukit Kepayang akan diadakan pd 24 Mac 2013, 3pm di Hotel S2 sbg sebhg dr persiapan menghadapi PRU13.
rumah dipecah masuk di Tmn Permai, suspek dilakukan oleh pendatang asing 
at Tmn Duyung to inspect the land clearing by contractor.  
meninjau lokasi kebakaran terbuka yg berdekatan dgn SPI, terima kasih kpd Bomba yg berusaha padamkan api 
mlm ni +/-500 hadir di ceramah PAS di Tmn Ampangan, sambutan yg sgt hebat di kubu kuat UMNO. 
met En Najib pegawai PTGNS at Wisma Negeri, then En Najib pegawai JPN at Wisma Persekutuan, they r so helpful but not the 1 in Putrajaya
Selamat menyambut Hari Wanita Sedunia &amp; sambutan ulangtahun ke-5 PRU 12 'political tsunami'
at PTG NS, ask them why developers cases need to submit M&amp;A,Forms 24,49..etc during registration. unfair n serve no purpose,EXCO must review
在医院等的时候,突然有位来自芙蓉汝来的孕妇说,她是我的学生,我是她初中三的数学老师。是的,我曾经在我的母校当过半年临教。好久了,但是能见到汝来的老'街坊'让我回想当年,特别在汝来还有很多亲戚及老朋友。
森美兰谢氏联宗会团拜 
apa ni 
": RT : Menteri Dalam Negeri mesti minta maaf secara terbuka atas pembohongannya. "
": 中国报讯：行动党组织秘书陆兆福说，党常年报告于8日呈给布城社团注册局，并有当局签收盖章为证，内长须收回不实言论。"
今晚与我党芙蓉新城支部一起捞生,一班与我一起多年的同志,情和义最重要,谢谢你们。 
": Menteri Dlm Ngr bohong bhw DAP tidak hantar laporan kpd ROS. Laporan dihantar dgn tangan pd 8Feb.Saya buktikan dokumen esok!"
Terima kasih ": Selamat Menyambut Tahun Baru Cina dari DPPK Seremban kpd    dan semua kaum cina.
kebakaran rimba di Oakland/ S2.  
terima kasih kpd Bomba yg bertungkus lumus padamkan kebakaran di kawasan Oakland pd larut malam ini. 
不滿水務公司任由欠款 租戶水費業主承擔 | 中國報 
騎士誤墜新路山坑喪命 發展商撥1.7萬體恤金 | 中國報 
Maj Mkn Mlm PAS DUN Lenggeng br bermula,  Sdr Zulkefly Dato Tamrin YB John YB Taufek dah sampai, kejap lagi YAB Nik Aziz sampai
di Ulu Beranang utk Maj Mkn Mlm PAS, tetamu kehormat YAB TG Nik Aziz, YB Saifuddin, Sdr Zulkefly, YB Sdr John, Dato Tamrin, DS Maideen dll
hari yg sibuk &amp; padat, ke Jab Immigresen, Mahkamah, sidang akhbar, jumpa pengadu, mesy PR &amp; maj mkn mlm PAS at Lenggeng with TG Nik Aziz
sempat meninjau tanglung yg menerangi pekan Titi, dipasang oleh DAP cawangan Titi sblm ke Klawang mlm semlm. 
mlm ni berceramah di Ulu Klawang anjuran PAS kawasan Jelebu bersama dgn  Sdr Zulkefly, Hj Asmuni Awe, Ust Idris Ahmad dll
members fr S2 branch &amp; Bkt Kepayang area r preparing n packing the hampers for next week event, thx.  
": 中国报讯：芙蓉美华旅行社不知何故被人泼黑漆，铁闸和地上均染上黑漆，东主李福妹强调并未得罪人，也没有欠债。"
今晚森州马华办要稳定不要乱晚宴,总会长蔡细历会来,今晚是马华自己的场,要讲什么要骂民联及火箭,都没问题,但是在社团组织晚宴活动,讲政治,就不对! 但是,马华没胆量的,都是用拨款來换取在社团活动谈政治!
不要放弃,枪手还是有机会排前4及进入欧冠赛的,唯一的条件就是坚持信念,就好像我们火箭,以往输了多届大选,还是坚持到现在,看到改朝换代的日子。 ": 朋友问我，怎样了，枪手又输了。哈哈！惨，最近枪手真的输到没有感觉了。"
at KPJ hospital, waiting for doctor, not a wish but a need to be here, hope my condition is not as bad as described by many friends.
谢谢所有协助主办武吉甲巴央梅花跑的赞助商与筹委会成员,也恭喜获奖的参赛者,明年再见。
Terima kasih kpd semua yg membantu dlm menjayakan Bukit Kepayang Blossom Run 2013, tahniah kpd semua pemenang, semoga jumpa lagi tahun depan
site visit at the stage for Bukit Kepayang Blossom Run, 20 Jan, 7am, at Oakland, S2, flag off by  
全马人民都知道,民联执政中央的唯有首相人选是安华,就只有马华总会长蔡细历刻意的不知道,再次的证明了马华的堕落与跟不上时代。
with En Saiful Azzri Pengarah JPJ NS to discuss the issue of double compounds for 1 offence.
文丁客家村搬遷風波．籌委會棄守為攻 報案指控佔民地．申請禁令阻施工 | 中國報 
今年的第一场捞生,昨晚与芙蓉丽阳园好友慈善俱乐部的理事与顾问们一同捞生。 
di Padang Awam Seri Menanti utk Istiadat Kawalan Kehormatan sempena Hari Keputeraan ke-65 DYMM Yang DiPertuan Besar NSDK. Daulat Tuanku.
与森州民主行动党领导层一同出席我党芙蓉国会与汝莱州议席大选行动室开幕仪式。恭喜当地的同志, 就让我们一同努力,捍卫芙蓉国会议席与汝來州议席, 一同迈向执政布城及森州。 
bersama dgn pimpinan DAP NS menghadiri maj pembukaan Bilik Operasi P128 Seremban &amp; N10 Nilai 
I waited 2 hrs for nothing, no point to blame ppl but it is a good lesson, anyway repeated mistakes is not acceptable!
": Mangsa AES kesal dipermainkan kerajaan - 8 JAN — Perbicaraan kes mangsa Sistem Penguatkua... "
": BERITA:8 Jan-DAP adalah seperti Robbie Fowler, bukan macam Suarez "
终于决定开庭审讯的日期了! 经过了多次过堂,芙蓉警长打酒店员工案将会在4月8及9日审讯。
y'day at Kjg for AES cases, now at Sban ct as watching brief at the Insp being charged under S324, no fees but for justice 
与萧金良律师及罗斯里律师在加影推事庭处理AES案件,我们代表超过30位事主,JPJ的负责提控官员,与我们交涉后不敢进入法庭内!
with Sdr Siow &amp; Sdr Roseli at Kjg Mg Ct for AES cases, we hv more than 30 cases 2day, JPJ PO dare not to appear b4 Mg after v confronted him
刮刮樂騙女大專生7000 獎學金換來按摩器 | 中國報 
Sy minta maaf, ada mesy AJK DAP NS, wakil Sdr Roseli": mlm ni Ceramah bersama YB Nik Amar,   di Lenggeng."
谢谢大家在2012所给予的合作及支持,期望大家在2013新年进步,如意吉祥,一同改变!
terima kasih atas sokongan &amp; nasihat sepanjang 2013, dan saya mengucapkan Selamat Tahun Baru 2013 kepada semua.
I like to thank all of you for the supports &amp; advices in 2012, wish you a happy, prosperous &amp; UBAH for year 2013.
今晚的勤工奖非何金龙莫属, 谢谢你,兄弟。 
今晚出席好朋友林魁星夫妇令朗林良算的婚宴。 
马华还有药救吗? 答案肯定是没药可救了! ": 中国报讯：马华前总会长翁诗杰形容，现任总会长蔡细历对他的指责是佳节周期性复发症状，并建议蔡细历寻求心理医生帮助。"
證實沒竄改羅厘底盤號碼 商人不滿交局刁難 | 中國報 
Kasihan Soi Lek, perlu jumpa psikatris, kata Tee Keat - 
跟知心朋友同志在一起时,不必防备,无所不谈,可以毫无保留的讲话,温馨的感觉可想而知,没有这团队,就没今天的我,谢谢您们,让我在这不平坦的政治路上继续往向前。 
自2007起,每年的冬至前,我都会和我的武吉甲巴央团队一起聚餐,算是对一年的总结,感激同志们的扶持协助,今年首次在冬至后才举办。所以,昨天我推辞了一个政治座谈会及伊斯兰党晚宴,因为我知道跟知心朋友同志在一起才是最重要的。 
最后冲刺! 要成为2012年第4季的新选民吗? 森州民主行动党将在今天27日,傍晚6点到8点,在芙蓉家丽城夜市开设选民登记柜台,请掌握机会及踊跃登记。
这就是行动党提倡的健康政治文化, 不是马华追求的吃喝玩乐文化! ": 中国报讯：行动党全国组织秘书陆兆福指出，他将在下届中委会会议中提出，行动党举办的任何活动都不能请辣妹演出。"
Ternyata MCA berbohong kpd masy Cina dgn kata tak ada arak di bwh PR": Langkawi, wlpun kerajaan brtukar tapi arak masih mlimpah.
Merry Christmas and Happy New Year to all.
Cap katak lagi sesuai": Katak2 yg lompat akan dihukum oleh BN sendiri, mrk x akan diberi kerusi. Calon bebas pakai cap payung!"
Lim credits BN for being 'resourceful' opposition | theSundaily  via @sharethis
RT : 華總會長方天興宣佈，2012年馬來西亞年度漢字是“改”。
kejohanan futsal Piala UBAH NS 2012 
选民登记,请在2012结束前登记,以期望能在来届大选投下神圣一票,以实现改朝换代。12月22日 (星期六), 6pm-8pm 在芙蓉新城夜市(家家前面), 8.30pm-10.30pm 在芙蓉新城Uptown Paparich 前。
Voter Registration: 22 Dec, 6-8pm, S2 pasar malam (Family Store), 8.30-10.30pm, S2 Uptown Avenue (Paparich), pls register before end of 2012

Jabatan Peguam Negara beku saman AES - 
我在一个多月前就说过,大选近了,政府会重新检讨 AES的, 只是这次不是部长,而是总检查长。但是,不要太高兴, 还是会重新实行的,什么时候? 是大选国阵获胜后! 所以如果不要AES的话,唯一的选择就是支持民联,投行动党,公正党及伊斯兰党!
A-G’s Chambers freezes AES summons cases for now - 
恩将仇报! 忘了是谁出手让你们去巴厘岛的?
RT : Sometime it is tougher to fight a party election than a general election. Your opponents in the GE are clear, unlike  ...
just received news that many AES cases were DNAA this morning at KL &amp; Sepang Magistrate courts, victory for Rakyat!
today NS State Assembly Sitting,all 15 SAs fr PR take part, the 1st is ,  at the mid n I take the last slot again!
we can afford to commit mistake, but not repeated mistakes! why repeated?  careless, don't care, let it be or......
如果有人把吃喝玩乐放在第一位置,是他的自由及权利,不过如果连基本该做的工作都没做好的话,就太过分了! 还好,我还记得基本事项,知道怎样应付环境,没有出丑。
人生小故事:当4位每月接受你支票中的3位同一天以不同的理由无法上班时,该怎样处理?人权与自由vs责任与道德,就让他们自己决定,该做的工作还是要做,有影响吗?
民主行动党中央改选,68位候选人中4位来自芙蓉支部。一如所料,也是森州主席的陆兆福高票当选及出任组织秘书一职。另3人都是新人,无法中选是自然的,其中SohBoonHong的158票及Nicole 的131票都是巨大的鼓励,谢谢大家。
当林吉祥,林冠英及卡巴星在民主行动党中央改选中排名首3位时,证明了选前的不利谣言都是毫无根据的,民主行动党敢敢在这个时候举行党选,就是因为党内不只团结,而且强大。
 congratulations as the top 5 in CEC election! NS proud of u.
林冠英: 马华是没有道德没有道义的政党, 民政党则是縮头乌龟。全对! 非常正确。
Semangat tinggi di Kongres Kebangsaan DAP di PISA,  Sdr Setiausaha Agong sedang menyampaikan ucapan dasar beliau yg mampan &amp; menyeluruh.
membership no for Sdr Dr Chen is 0000001 &amp; Sdr Lau Dak Kee 0000003 the real pioneers of DAP.  
with Dr ChenManHin just started journey from Sban to PISA Penang for National Congress. Hello, Penang we r coming.
bus C, delegates from Seremban parliament.  
bus B from Seremban, led by Sdr P Guna. 
bus A from Seremban.  
3 buses are going to leave Sban in few minutes, to Penang for national congress!  
berada di Sidang DUN NS yg terakhir sebelum PRU 13, MB baru sj bentangkan Belanjawan 2013, harap tahun depan MB dr PR pula yg bentangkan.
after a headache day with various urgent matters,now only hv the opportunity to do paperwork at office,  always documentation not a big deal
在加影推事庭与投诉者讨论 AES 的案情, 今天负责的3个案例, 全不认罪,下月再来过堂。我今天也提出代表提控的官员没有获得主控官的委托。 
berada di Mah Majestret Kajang utk kes AES, hari pertama di Kjg, wakili 3 OKS, ramai hadir tak cukup tempatduduk 
Don't be disappointed,  be strong! ": Breaking news :DAP Wanita elections results : I got no 3! But from the back. I lost to more
哈哈哈!曾慧芳,李凯业和华汉伟这次要请我吃肉骨茶了! 跟你们比,我算是比较老的姜,我不想你们请吃的,但是没办法啦,我比你们辣一点点。
 bro congratulations!
还在研究AES的案件,拜一将会跟3位事主出席加影推事庭,这也是森州民主行动党所收到投诉中,最早上庭的案件,据前几天的案例,不容易求情,但还是会做好本分,更想不到的是竟然第一批案件是由我去,明天还要跟伊斯兰党律师在万宜开会。 
这是昨天收到投诉者送来的水果礼篮,每次收到投诉者的礼物或一声谢谢的时候,心里都会觉得有机会帮到别人,作了该做的事,收到礼物会有不好意思因为别人破费了。这个案例没有上过报没有宣传,这都不重要,重要的是务实的帮助到人。共勉之 
警方也厉害,在我最累的时候找上我,不是身体的累,而是心态的累。无论如何,我还是会坦然面对的,没错就没有顾虑。最重要的是当天活动的成功已经是最好的回报及鼓励了,各族人民的支持及雨中撑伞已经清楚告诉我们人民与我们同在。刚刚下午的检讨会,圆满的为此活动划上句号。
thn 2010 sy dirakam percakapan oleh polis krn program Halilintar ke Putrajaya, kali ni pasal Himpunan Kebangkitan Rkyt, bersedia hadapinya.
记得上回因为民联的活动而被警方盘问是2010年在芙蓉奥克兰举办的迈向布城大集会,当时我是筹委会主席,明天又会再次面对同样的盘问,这回是上个月的人民力量大集会,我是联合筹委会主席。当晚有困乱吗?我没有问题也没什么担心,只是希望当时制造问题给我的人能够反思。
baru sj menerima panggilan dr IPD Sban utk ambil merakamkan percakapan saya ttg Himpunan Kebangkitan Rakyat yg lepas. Besok 3pm di pej saya.
Himpunan Kebangkitan Rakyat pd 3 Nov berjaya membangkitkan semangat UBAH &amp; PR dlm landasan menjadi kerajaan di Putrajaya &amp; NS.
Menghadiri mesy terakhir J/kuasa Induk Perlancaran Himpunan Kebangkitan Rakyat,  terima kasih kpd semua.  
现在跟我的兄弟朱金福吃午餐, 这次特别有意义, 记得上星期五早上突然接到电话被告知朱金福进了ICU 时, 是多么的焦急, 还好他在星期六就出院了。这件事深深告诉我们朋友的意义。
thx Dato 
RT : Fax to my office 0388894755 RT : ... 
拿督,在芙蓉有发生森州教局高官硬要家长向校长道歉,才肯处理换学校案件,但家长没错,可以帮忙处理吗?": Berada di Pej saya di KPM sejak 10pagi, sibuk dengan urusan tukar sekolah"
每一个人在不同的时候都会有不同的优先事项,这就是人生的过程。当你摸到还在胎里的亲生骨肉在动时,其他的事项都只能排在第二了,谢谢上天的厚待。
这就是一个马来西亚电眼, 安置在芙蓉往吉隆坡大道方向,第310.6公里。很多公路使用者,特别是芙蓉的朋友已经中招了, 希望大家格外小心! 
Inilah kamera 1Malaysia di km301.6 dr Sban-KL dekat Kajang exit, ramai dah kena,  jgn jadi mangsa seterusnya!  
 memang insan yg hebat, dpt jangka Msia menang dgn 2-0, akan jadi PM ke-7 Msia slps PRU13.
就连森州马华法律局前主任陈封浓律师都公开批评马华没有人才, 他也大胆的批评马华, 就让我们一起打倒国阵吧, 也给陈封浓一个赞吧!  
even ex-MCA NS Legal Bureau chief Mr Tan Foong Luen also feels MCA has no talent,  shame on u MCA! 
 
我看安南没信心马华能再赢文冬国会, 所以怕被割耳朵! ": 发表“割耳朵论”而引人注目的彭州大臣安南耶谷今日反指割耳朵只是一种比喻，显示国阵有信心赢得文冬国席。"
森州民主行动党选民登记运动, 1/12/2012, 9am-2pm,  Kemayan Square森州民主行动党总部。1/12/2012, 8.30pm-10.30pm, S2 Uptown Paparich前。 欢迎大家踊跃登记。
at DAP NS office with Sdr Siow KL, Veera, Lee KY, Lee KW, Nicole Tan &amp; Ong CM for AES special session.  
anjing mati dlm longkang,  bau busuk, perlu tindakan segera utk uruskannya. 
代表州主席兼亚沙区国会议员陆兆福出席森美兰海南会馆晚宴。 
malam ni berceramah bersama YB Sdr  Sdr Mustapha Dr Rosli Yaakop &amp; Sdr Nazree di DUN Chembung Rembau 
hadiri majlis rumah terbuka Deepavali PKR Teluk Kemang anjuran YB Ravi, beribu hadir! 
I n my PAs support the GREEN WALK!  
代表州主席陆兆福同志出席亚沙仙四师爷千古庙晚宴。 
Hadiri sebutan kes 2 pekerja Hotel S2 dipukul Insp polis, sebutan kali ke-4, sebutan seterusnya pd 8 jan 2013.
RT : Maaf- sy krg sihat. Nnti ganti lain waktu RT : waiting for DSAI at padang bola damansara damai..
my special thanks for all birthday wishes, 谢谢大家的生日祝福。
": Happy birthday,  ! Tq for all your guidance... #fb"thx Nicole
": Happy Birthday to Sdr  :)"thx bro
RT : Ukraine eye England’s Redknapp for manager post: KIEV, Nov 20 – Ukraine want former Tottenham Hotspur manager Ha... http ...
Just hv an hour discussion with the Galena road accident deceased family &amp; Sdr A K Dass, our DAP lawyer for this family.
RT : Semangat Ubah! RT:Seribu pddk hadir Malam Deepavali DAP DUN Bkt Kepayang bersama   ...
Terima kasih kpd    PGuna  atas kehadiran &amp; ucapan ketika Mlm UBAH/ Jamuan Deepavali Bkt Kepayang
RT : Seribu pddk setempat hadir di Malam Deepavali DAP DUN Bkt Kepayang di Jln Labu Bt 3 bersama   h ...
Majlis Rumah Terbuka Deepavali DAP NS di Lukut bersama dgn    PGuna EanYongTinSin dll 
RT : Thanx 34K runners of Pg Int'nl Bridge Marathon 4making history by being part of biggest marathon in M'sia.It's not the ...
Meninjau tapak utk Mlm UBAH Bkt Kepayang/ Jamuan Deepavali di Bt 3 Jln Labu, kontraktor sedang pasang pentas/khemah. 
刚刚与陆兆福同志出席已故李观友的出殡，这是场不该发生但却发生了的意外，一个健康的人突然间离开了人间，家人朋友的伤痛是无法形容的，这不是一场普通的公里意外，是芙蓉市议会失责而造成的意外！在芙蓉市议会管辖范围内还有很多可能造成人命伤亡的路洞，但是市议会却不管安全，反之比较注重政治！
Pokok besar tepi jln, terbiar, tak diurus/dipangkas, antara masalah utama Tmn Bkt Kaya, Sban, MPS perlu bertindak cepat 
路洞奪命？ 騎士疑撞後摔倒遭羅厘輾斃 | 中國報 
牺牲了人命后， 芙蓉市议会马上在公共假期开工补路洞， 亡羊补牢有用吗？为什么每次都是这样？ 这就是我国现有的制度！ 
刚刚慰问了昨晚在车祸中丧命的死者家属，看到他们的伤心悲痛，真的令人心酸。更令人无法接受的是，昨晚的车祸是因为路洞造成的，因为路洞白白的失去生命， 芙蓉市议会可要面对官司了？ 我答应家属会找在这行最好的律师。 
Happy Deepavali to all, Selamat menyambut Hari Deepavali kepada semua! 
U shape longkang yg rosak dan air menyelinap masuk ke dlm tanah yg mungkin akibatkan hakisan. 
Rumah yg terbiar bertahun-tahun lamanya di Tmn Bkt Mambau, MPS patut bertindak. 
