RT : 世界上最好的感觉就是知道有人在想你。
RT : 别为了一些无关紧要的人，音响你的心情。
RT : 如果我还是你的唯一，那该有多好。
RT : Before I met you, I never knew what it was like to look at someone and smile for no reason.
 我也不知道
RT : 说不想当朋友是假的 说不羡慕人家秀恩爱是假的 说不寂寞也是假的 只是真没有一个认真的 所以宁愿选择单身 也不想要随便谈感情 因为我不想当我遇见更好的人的时候 已经把最好的自己用完了
RT : 每一个女孩，都不是眼光高，而是，要把自己的一辈子交给一个男人，这个交出去的动作的确需要深思熟虑，看人，更是要看心。
RT : 用一秒钟转身离开，用一辈子去忘记。 —— 三毛
对不起
 line call?
期待明天
异常兴奋
RT : 那个让你流泪的，是你最爱的人；那个懂你眼泪的，是最爱你的人；那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。
RT : 明天出队了 ^^ 兴奋 ~~~
RT : 你從來都不知道，
我的笑容只為了你而綻放。
 oh..haha
 lol...she stay your house during chinese new year?
RT : 【十二星座男人的理想结婚对象-处女座】纤细，为人着想的可爱妻子，最讨厌老油条型女性的处女座男性，希望妻子拥有为人着想的纤细心思。能将家里整理干净，对他双亲用心，加上驮V夫及孩子的爱。爱干净，楚楚可怜，纤细心思，金钱管理能力，协调性。
情人最后难免沦为朋友
RT : 经常说，爱是不需要理由的，可是为什么，不爱了却有那么多的理由。
RT : 你走，我不送你。你来不管多大风雨，我都去接你。
RT : 世界上最好闻的味道，就是抱着你时，你身上的味道。
 take care
RT : 生命那么短，世界那么乱，我不想争吵，不想冷战，不愿和你有一秒遗憾。亲爱的，好好地。
RT : 不用嫁给最帅的男人，不用嫁给最有钱的男人，要嫁就嫁给最疼你的男人。
RT : 慢慢的才知道,真心对一个人好不一定有回报,而你忽略的人往往有可能是最重视你的。
RT : 爱情正是一个将一对陌生人变成情侣，又将一对情侣变成陌生人的游戏。
RT : 路上的每一步我都会思念你。
RT : 梦想和现实之间的那段差距，叫做行动。
RT : 不要为别人委屈自己，改变自己。你是唯一的你，珍贵的你，骄傲的你，美丽的你。一定要好好爱自己。
RT : 幸福不是你房子有多大，而是房里的笑声有多甜；幸福不是你开多豪华的车，而是你开着车平安到家；幸福不是在你成功时的喝彩多热烈，而是失意时有个声音对你说：朋友别倒下！幸福不是你听过多少甜言蜜语，而是你伤心落泪时有人对你说：没事，有我在。
RT : 时间会告诉我，那段难挨的日子我是如何走过来。时间也会告诉你，你是如何失去一个愿意用生命爱你的人。
一路上 快乐忧伤 幸好有你 陪在我身旁
RT : 你就是那个可以连对不起都不用说我都会原谅你的人。😇
RT : 如果一个人真的在乎你，会想任何方法见你。
RT : "爱我的，我不一定爱。不爱我的，我绝对不爱；即使爱，也给自己一个期限，期限一到就死心。我大好一个人，何苦栽在一段没希望的爱恋里？"—— 张小娴
RT : 人是会变的，能守住一个不变的承诺，却是守不住善变的心。有时候，执着是一种负担，放弃是一种解脱。人没有完美，幸福没有一百分，知道自己没有能力一次拥有那么多，又何苦要求那么多。
RT : 只有微笑才能隐藏心里的痛。
RT : 奇迹只会降临在不言放弃的人身上，别小看奇迹。
RT : 不管爱情友情亲情，都是易碎品，一旦出现过裂缝，便很难恢复原貌；不论是谁对不起谁，那裂缝都如同两面刃，一面伤人，一面伤己。
 加油💪
 take care
 👌
 take care

谢谢你
RT : 最好的朋友，就是当所有人都觉得我小题大做的时候，她懂得我为什么哭得如此歇斯里底。
 take care
 take care
RT : 真正喜欢一个人，怎么甘心做朋友。
RT : 温和的对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你。
RT : 不属于你的握的再紧也没有用
RT : 睡觉是我逃避现实的方法 🔫
 打错字…哈哈
RT : 你永远不会明白，我那些假装的无所谓。
 好吧
或许我不是个出色的大头佛...
要出队了～
RT : 有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他， 而是我们真的不想失去他。
RT : 你不懂，我一天看你资料多少次；你不懂，看到你签名一换我就开始胡思乱想；你不懂，上网跟你聊天我也会开心地大笑；你不懂，我上线看到你不在时我有多失落；你不懂，当所有人说你不好不适合我时，我只说了一句我喜欢；你不懂，每晚上线只为等一句晚安；你不懂，因为那…
每次都是你
RT : 我并不失落，我也没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我厌倦了付出太多，回报太少。
RT : 你无法叫醒一个装睡的人， 也无法感动一个不爱你的人。
RT : 爱上你 不是一个错误 而是领悟 领悟我有多爱你  
RT : 爱一个人，是一件简单的事。就好像用杯子装满一杯水，清清凉凉地喝下去。你的身体需要它，感觉自己健康和愉悦。以此认定它是一个好习惯。所以愿意日日夜夜重复。
美丽的渔夫
RT : 射手座相信直觉，很注重第一感觉，见一眼，便知道自己喜不喜欢，是不是自己想要的。一个动作，一句话，一个神情，都可能是瞬间吸引她们的东西。通常她们都很绝情，同样的，微妙的一点，就可以让她们瞬间对一个人死心。对射手座来说，细节真的可以成全一段…
RT : 快乐的人不是没有痛苦，而是不会被痛苦所左右
RT : If we date... 😉 
最后一天的晚间～
你就是我的天使^^
RT : 最深的孤独不是长久的一个人，而是心里没有了任何期望
RT : 要找一个你爱还是找一个爱你的人呢？
RT : 别的人十句話
都不能傷到我
但你一句狠話
就能讓我撕心裂肺

能傷害我的
都是我愛的
RT : 再多的我爱你，也抵不过一句：我娶你
RT : 眼泪里 ,1% 是水 , 99% 是感情
RT : Can't use school's wifi edy z 😒😩
RT : 我是一个经常笑的人 可我不是经常开心的人。
RT : 爱的深与爱的浅的区别，其实很明显~   太深了所以难忘记，太浅了所以不那么在乎，   但不论深浅，   至少爱过，   至少自己不会后悔~
RT : The good men &amp; women many times are the ones that end up single simply b/c we have standards &amp; refuse to settle.
RT : 我曾经以为，女人都是飞蛾，生性擅长不怕死的扑火。后来才知道，原来也有一种女人是候鸟，无论和如何都沿着一种静谧的轨迹安宁的飞翔。
RT : Every relationship will go through phases.
   #7#team 
RT : 新年快到了~~~~ ^^
我是真的付出我的爱
RT : 你 可爱死了
 me too
 快点吃啦&gt;&lt;
RT : 如果当初我勇敢，结局是不是不一样。
RT : 原来越好的人，越不被珍惜。
RT : 只怕爱的太早，不能一起终老。
RT : Relationships that start too fast, end too fast.
哭过的人才会懂爱没有满分
RT : 怎么办…早上第一个想到的是你，夜里最后一个想到的也是你。
RT : Great friends are like tissue. When tears fall down, they're always there to wipe the tears away.
RT : 你是幸运的，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你还是更爱你。
RT : When people walk out of your life, let them. You might miss them, but remember that you're not the one that gave up.
RT : If they are not making an effort, why should you? Dump them &amp; move on.
RT : "我曾经 爱过你..." 
RT : You know when someone means a lot to you when their mood can easily affect yours.
RT : I miss you everyday
你怎么了 难道我做错了什么吗？
RT : 真真的好男人就是即使你们分手了 他也不会到处说你的缺点
RT : 有时候会有种好像被全世界抛弃的感觉。
RT : 我不是最完美的 但至少我真实
 thank you
  a little bit lo
  静啦 恩琪
RT : 我在等，等那个晚上会和我说晚安的人。
  diam啦
RT : 喜欢的人主动找自己的时候，最开心了
我不会爱 你的爱 受伤害
RT : 你不是最帅最美的
但你是我最爱的

你不是最好的
却是我最在乎的
RT : 你每天都會和我說‘晚安’
我也漸漸習慣了這樣的日子
一直到有一天
我再也收不到你的‘晚安’了
從那天開始……
我覺得我的心都空了
RT : 如果一個女孩沉默了
是很危險的
她可能：
⒈想多了
⒉厭倦了等待
⒊要爆炸了
⒋需要擁抱
⒌崩潰了
⒍心在哭泣
⒎以上全部
我好想你
RT : 好事情 坏心情 你是第一手消息
RT : 遇见你是命运的安排而爱上你是我情不自禁...
RT : why u don't let me go where I want to go
force me go where I don't want to go
RT : 哭吧，哭够了，又要用笑容去面对所有的人了。
 oi 是咯喂
RT : 有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道，他不属于你。
 haha...u got play?
油了两个小时的漆
RT : 停下来休息时 想想别人还在努力中
RT : 喜欢一个人，很难， 放弃喜欢的人，更难。
 你才是
休息三天^_^
RT : 如果没有感觉 就不要给我错觉 如果没有真心 就别扰乱我的心
RT : 我善良，但不及天使；我有罪，却并非魔鬼。我是我，不容复制。请珍惜我。
RT : 我们坚持不和对方说话，不表示我没有想你。试着疏远你，因为我知道我不能拥有你
RT : 我最怕看到的，不是两个相爱的人互相伤害，而是两个爱了很久很久的人突然分开了，像陌生人一样擦肩而过。我受不了那种残忍的过程，因为我不能明白当初植入骨血的亲密，怎么会变为日后两两相忘的冷漠。
RT : 当你真正喜欢一样东西，但它又给你带来伤害的时候，其实这是老天在考验你是否足够坚持。
RT : 处女座独自一人的时候会迷茫拿著手机不知道做什么。处女座和不熟悉的人在一起很斯文不说话会给人很好的感觉，但一熟悉起来你会发现处女的单纯和没有长大的心、却又爱玩什麼都敢尝试 处女懒的连下楼买早餐都嫌烦。房间永远乱乱的却给人舒适感。 好好珍惜…
RT : I love it when u text me paragraphs ☺️
RT : 射手座相信直觉，很注重第一感觉，见一眼，便知道自己喜不喜欢，是不是自己想要的。一个动作，一句话，一个神情，都可能是瞬间吸引他们的东西。通常他们都很绝情，同样的，微妙的一点，就可以让他们瞬间对一个人死心。对射手座来说，细节真的可以成全一段…
对这个世界来说,你可能是一个人;但对某些人来说,你可能就是整个世界
情人节快乐😍😘
RT : 习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你
RT : 其实我没有那么坚强，只是像多数人一样，学会了伪装。
RT : 为你牺牲这么多，换来的只是你的冷漠对待。
RT : 曾经我们每天都要聊天，但现在我们却好像根本不认识一样了
生气不是因为我小气 而是因为我在乎
RT : It's important that once you're married that you don't live like singles.
别以为我是笨蛋
什么都不知到
RT : 请别把我当傻瓜，有些事不是我不知道，只是我看在眼里，埋在心里。
RT : 能伤到我的，都是我最在乎的。
干!又是他😡😡
RT : 你的好对别人来说就像一颗糖 吃了就没了 反之你的坏对别人来说就像一个疤痕 留下了就永久在 这就是人性。
RT : You know that one person you want to spend the rest of your life with when you meet them.
RT : I hope you're planning to stay for a long time, cus I really like you 🙊
 yaya👏
RT : 有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。
RT : 每一次创伤都是一种成熟 每一次失去都是一种获得
 wow
RT : 别在意那些在你背后说三道四的人，那只不过说明你走在了他们的前面。
  ya lo ...hahaha
 haha ..thx ..u find 
 maybe u go 课外活动处 tomorow ask lah
 i think yes
手指痛
RT : 你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
RT : 你永远不会知道，你说过的话会在我脑海里存留多久。
RT : 微笑是最好的化妆品。
RT : 不要轻易让自己掉眼泪，你笑，全世界跟着笑。你哭，全世界只有你一个人在哭。
RT : 你期待谁 谁就会离你越远
你执着谁 谁就会伤你最深
RT @Iovealbum: 👍👌🙌 
RT : “为什么选择我？”
“这个问题的答案很长，我需要用一生的时间来回答你！”
RT : 不是不敢告白，而是怕被遭拒绝。
RT : 有一万个可以离开的理由，最终却为仅有的一个理由留下，那是“我爱你”。--生命不过三万天，转眼就是一辈子。不知来生还能不能遇到你，所以要用一生一世的时间，诉说一段“不后悔”的遇见
RT : 其实我是个很好的人，直到你惹毛了我。
我就是不喜欢看到你跟他讲话
  take care i also sick le
Sohai hong xiao 
RT : 一个人就算再好，但不愿陪你走下去，那他就是过客。一个人就算有再多缺点，可能处处忍让你，陪你到最后，那就是终点。都想找个十全十美的爱人，但人总有缺点。所以，生活其实很简单。就是找一个你愿意忍受他的人，又能一起走到最后。爱情就是相互忍，彼此真，过一生
RT : 我很在乎你的感受，在乎到忽略了自己的感受。
RT : 【十二星座揭下面具以后-射手座】面具：大大咧咧，粗枝大叶；超级爱玩爱刺激；还乐于挑战，积极向上。面具下：虽然看似随和不计较，其实很有自己的底线，他只是把那部分记忆藏起来了。射手永远是这样，把不开心的往事埋在心底，装做已经忘记，不去触碰它…
自修     
 早安😝
如果你愿意一层一层一层的剥开我的心
RT : 我只是一个人走了太久，久到我已经习惯了一个人。
你怎么了
 ?
 cheer up
 whatsapp
 什么事
不要酱过分
Eh 
修炼爱情的心酸
RT : 我从来不喜欢和别人争东西，你喜欢就拿去，前提是你能拿得走。
 哈哈…去睡觉
我决定要告诉你
RT : 我不是胖，是瘦得不明显
 加油
RT : 我从来都不怕失去什么，直到我拥有了你，让我很怕失去的就是你。
 okkkk...still duwan sleep?
If i lose myself
RT : 我故意突然不找你，看看你会不会发现缺少了我而主动找我，却每次都是我发现自己不能缺了你。
终于做完中楷
Sorry😞😞😞
