人生是一场修行，最大的对手永远是自己。
我的电脑越来越慢，我会抢别人的
新浪微博，你让我找到和我同花园的人，我在马来西亚，我不了解网络。。。我决定为你写一篇论文！！！
中国真是太有魅力了～ 
我通过新浪微博认识到了数学天才！！！她回复我了！！！！！！无法相信！！！
我终于通过新浪微博认识到数学天才了！！！！！！她回复我了！！！！！！
18. “当你爱上某个人，你的睫毛忽上忽
下的，小星星从里面出来。” (这会是什
么样子)——卡伦 七岁

 
我留给儿子的只有我的名字。

拿破仑·波拿巴
人一生一世，不给人间留点痕迹，不如不出生。

拿破仑·波拿巴
人为什么活着? | 左岸读书 
慢慢的会知道的42件事(3) _ 人生指南成功励志网 
古语有，“一屋不扫，何以扫天下？”你身处的环境，一定是你可以改变的。不要妥协，让它成为你喜欢的样子。相信，你的心情也会随之不同。
你的房间就是你现在处境的写照。... 
Process Lasso - 另一个任务管理器 
17. “我知道我姐姐爱我，因为她把她所
有的旧衣服都给了我，而她却不得不出
去买新的。”——劳伦 四岁

 
我以为负恩是人类最大的缺点。

拿破仑·波拿巴
我看过很多大学毕业生拿着文凭出来时，他们已经被这个社会，有来自父母的、朋友的观念教化成要。。。乖。。。我在他们身上看不到坚强、勇气、执着等等的特征，如果这些要用文凭来交换，我现在就可以死了。。。
给我任务！！！给我挑战！！！我回用生命去执行！！！！！！
亲爱的家人、老师和朋友们，为了我未来的前途，我无法再因为顾及你们的感受而隐藏自己的智商，对你们的愚蠢的容忍也是有限度的。
我曾经是一个很有理想的小伙子，我想为这个社会做点什么，我很有热心，但是你们的愚蠢逼使我无法再为你们隐瞒。我的蛇性特征已经发芽了，我爱上了那种在痛苦和绝境折腾的感觉，是你们逼我的。
人类真的很无聊，一年365天那么多节日，每个节日都过的话，还要加朋友的生日，还有工作、课业等等，搞得自己很盲的感觉，不累吗？对我来说，每一天都是一样的，没什么特别新鲜的事。... 
16. “爱就是你一整天扔下你的小狗狗不
管，而它却仍然舔你的脸的时候。”——
玛丽·安 四岁

 
统治者最糟糕的，莫过于不道德。上梁不正下梁歪。统治者要是不道德，就会影响风尚，毒化社会。

拿破仑·波拿巴
如何看中国在线电视？ 
据说距离新年还有4天，现在就沉溺在歌曲中，会不会太过懒惰了。。。。。。人性的弱点。。。。。。
"什么是好听的歌曲？一首好听的歌曲还需要在对的时间出现。如果你能掌握对的时间点播放对的歌曲，你能让别人真情流露。"

——郑永涛


好吧，什么小康、尔康、策马奔腾、万马奔腾都是这里来的。... 


同时天涯沦落人，相逢何必曾相识，英雄莫问出处。我们来自不同的国家，但是我们有同样的童年，我不信你没看过，小时候追到疯的电视剧。... 
"演员，就是那种对待生活非常细腻的人， 每个动作、语言都非常深刻，他们的生活不一定精彩，不管喜或悲，他们都能过得很认真、很充实，每一刻对他们来说都是重要的，他们天生就是表演者，毫无保留地演出最真实的自己。"

——郑永涛（影视评论家）2014/01/27
我的头脑每天都有很多想法飞来飞去，我无法控制，我可能真的有病。。。。。。
“很多人都想组织小康之家，可总是和尔康比较。”

——郑永涛 XD
中国软件跟恐怖啊！！！你装一个会变多出4，5，6个出来！！！当你把手机链接去电脑时，它已经很“贴心”为你安装好杀毒软件了！！！
互联网已经升级为物联网！！！
我很喜欢中国，虽然这个国家在网络上很多限制，连我的两个部落格都给blocked了，但它让我感觉自己找到了。。。新大陆。。。
我有个学妹，去中国旅行，后来她才知道中国连不上fb, 早就知道了，也不问问我这个读电脑的。早跟她说过到处当邮差是没用的。。。
当了一年的骆驼，今年想当马，策马奔腾，不，万马奔腾！
是谁在remote control上设计了出仓按钮？就算按了也要过去换碟不是吗？ 

15. “爱就是妈咪看到爹地一身臭汗的样
子却仍然说他比劳勃·瑞福还帅。”——
克莉丝 七岁

 
所谓军事指挥艺术，就是当自己的兵力数量实际上居于劣势时，反而能在战场上化劣势为优势。

拿破仑·波拿巴
监控你的网站情况 
@月球车玉兔... 


“啊。。。。。。我坏掉了。。。。。。” 
“假如你想超越你的竞争对手，你就要在做每一件事情的速度上，比对方快25%。” 
 
14. “爱就是在妈咪把最好的鸡块给爹地
的时候。”——伊莱恩 五岁


一切不道德事情中最不道德的，就是去做不能胜任的事情。

拿破仑·波拿巴
云端？云盘？网盘？Cloud Storage? 
“如果你能了解一个人的兴趣、爱好，你就能掌握和接近他，但你永远不能控制他，因为那就是他，而更多的人为了不让人了解和掌握，这辈子都在欺骗自己、活再担忧中，他们害怕被人知道自己的喜好后会被抢走，所以永远都不敢让人知道。真正喜欢一件事... 

如果你是女生，你最注重自己头发，有一天，你的姐妹头发突然被人剪了，你不会为自己的姐妹难过么？我们男生也一样，朋友的电脑被偷了，他心善良，但我替他不值，替他心痛。我们都有自己最重要的东西，一开始就要懂得保护。
“拖延症，21世纪的绝症。”- 郑永涛
我朋友两台laptop被偷了，我很难过。
13. “妈咪爱我胜过所有人。没有人像她
那样在晚上吻着我入睡。”——克莱尔
六岁

 
承受痛苦，比死亡更需要勇气。

拿破仑·波拿巴
不会从失败中寻求教训的人通向成功的道路是遥远的。

拿破仑·波拿巴
一张图让你明白学习和教育的重要性 
Incorrect Weebly Stats: 


《最强大脑》第四期！！！今晚22：00直播！！！我不会再告诉你们这么好的东西了！这是最后一次！ 
“完全的自动化只会加大人类的懒惰。”
——郑永涛
 
 
我们很执著
免费的才是最贵的，我用免费的东西提供免费的东西，所以我的免费的文章了也没有保障，我再也不要写blog了。因为没开始就没有失去，没有失去就没有执着，没有执着就不会感到痛。
“每年春节回家就像打仗一样。”
Tianyin Lee
Lei Lizhang
我还记得第一次写部落格放上google adsense时那种兴奋感，第一次啊。。。。。。


Wan Qing Ngo

我没时间看了，我看了第一集，没时间陪你看了，接下来的你可以和你的难朋友或朋友一起看。。。 
达到重要目标有二个途径——势力与毅力，势力只是少数人所有，但坚韧不拔的毅力则多数人均可拥有。它沉默的力量随着时间發展而至无可抵抗。

拿破仑·波拿巴


资讯太多？去哪找资料？ 
 
2014 Gates Annual Letter: Myths About Foreign Aid - Gates Foundation 
我真的是一名出色的小时家，我不骗你们，我可以在一天之内用中文字写出一本小说。
Jasmine Ting Ting
Shiro Tsuki 
“一个人学习成长，是漫长的。。。痛苦的。。。”
——郑永涛
I posted a new photo to Facebook 
Hello World. 
欢迎大家加入此论坛。 
 
12. “在钢琴独奏会上，我在台上，很紧
张。望着台下，所有人都在看我。我看
到爹地冲我挥手微笑，只有他一个人这
么做。我就不再感到紧张了。”——辛迪
八岁

 
 
我已经患上了部落格狂写症，我自己证实的。
 
人生的光荣，不在永不失败，而在于能够屡败屡起。

拿破仑·波拿巴
“妈，你儿子从来没有这么认真过，所以别再说我说沉迷了，很多发明家在实验室都是忘记吃饭的。”

——郑永涛
停不下来！停不下来！停不下来！
停不下来！停不下来！停不下来！
停不下来！停不下来！
停不下来！停不下来！
停不下来！停不下来！
停不下来！
停不下来！
停不下来！
停不下来！
停不下来！
停不下来！
停不下来！停不下来！停不下来！停不下来！停不下来！停不下来！
隐私权对你到底有多重要？ 
Follow me on:



Zhee Kian Teh
Ray Mai
Tianyin Lee
Lei Lizhang 
在研究语言的工作机制（以及语言教学）时，最有趣的科学发现之一就是“音义联觉”（phonaesthesia）。它是指某些发音与它所描述的事物存在意义深刻的联系。举例来讲，在许多语言中，元音“i”跟“小”的概念有关——如little... 
"其实，我们能够说话这本身就绝对是认知领域的一个惊人成就。"
"经验告诉我，智力远不是一个IQ得分就能说明问题的。实际上，我很怀疑是否真的存在这样一套系统，可以真实地反映一个人思维的复杂性和独特性，或者深刻揭示一个人的潜质。"
Mikko Hypponen: Three types of online attack | Video on  
The best stats you've ever seen 
微小说#1——《部落格之痛》... 
我们这辈子都在追求文凭吗？我们失去一切之后，在很多年的以后，我们告诉别人我们有什么文凭。。。。。。这真的没意思啊！！！不是这样的，生活该怎么过，自己要做主。
One of the worst thing in life is when you apply a job by using the Google Job and then you need to fill in some... 
史上最大规模网络瘫痪事件始末！... 
当你发现你所有的努力在这个世界上是多么微不足道的时候，就算你用尽全力跑，还是如此，这个时候就先睡睡。。。。。。起来再奋斗。
11. “爱就像一个小老太婆和一个小老头
儿，尽管他们彼此很了解，但却仍然是
朋友。”——汤米 六岁

不以小事为轻，而后可以成大事。

拿破仑·波拿巴
Coursera在线学习网站上的资源 - Cryptography 1 
我用了一个下午的时间设计背景，只是给你们看看。。。
 
Follow me on:

"你不能总是期待别人来解决你认为自己认为重要的事情，但你应该告诉别人的。"

-郑永涛
"当你苦苦搜索一首歌的歌名时，你感觉那首歌就是你要找的，可是你不知道歌名，直到你找到歌名的那刻，歌名就是你最好的回馈，更重要的是你发现歌名和曲子是那么的相似！而这就是它驱使你去寻找的原因，因为这代表着你。"

-郑永涛
"当你苦苦搜索一首歌的歌名时，你感觉那首歌就是你要找的，可是你不知道歌名，直到你找到歌名的那刻，歌名就是你最好的回馈。"

-郑永涛
10. “爱就是当你告诉一个男孩你喜欢他
的衬衫，他就每天都穿着它。”——诺艾
尔 七岁

 
没有机会！这真是弱者的最好代词。

拿破仑·波拿巴
SoundHound有一个致命的缺点，音乐的片段如果非常沉，没什么变化是很难辨别出来的，更何况辨识时间也过断！

... 
"Be careful when you embed video from youtube because the video may remove by the user."

- Jony Chang.


"A man who love music die like a dog."

 


Ray Mai 
有没有一种工具，把音乐把进去，你能够知道歌曲的名字？因为这首歌找不到歌名。 
9. “如果你想学着爱得更好，就应该从
爱你所恨的人开始 。”——妮卡 六岁 (在
这个星球上我们需要千千万万更多的小
妮卡们)

 
我成功，因为志在要成功，未尝踌躇。

拿破仑·波拿巴
Morse Code声音 


我发现了数学天才——To be honest to yourself, follow your... 
 
[colorstatus][c=870079]童心[/][/]
“童心”应该是什么颜色？
Zhee Kian Teh
我觉得我找到不对手和挑战了。



数学天才！


数学天才！

Ekaterina Nasaissmcc 
8. “爱就是圣诞节当你在房间里拆开礼
物时，让你停下来去听的东西。”——鲍
比 七岁 (哇!)

 
可恶的(恶意软件)Malware！！！ 
工作是我的一切，我生来就是为了工作。即使我身后什么也没有留下，即使我所有的业绩全部毁灭，我的勤奋和我的荣誉，在我死后仍将足以鼓舞千秋万代的青年。

拿破仑·波拿巴
System Explorer —— 另一种电脑任务管理器 
Keyword Suggestor malware. I had already tried all the method online and still can't solve this problem. 
Remove Intext Nav-Links, removal instructions 
adwcleaer, malwarebytes, adware antivirus running... i think i can find you out T.T
Malwarebytes ANTI-MALWARE scanning, objects detected: 23!!!
我打开每个网页，很多keywaord字都会滑线，连去广告。。。

Adware Free Antivirus, Malwarebytes, adsblock chrome extension，全部方法都试过了，我斗不过你，ads， malware.
&lt;div id="fb-root"&gt;&lt;/div&gt; &lt;script&gt;(function(d, s, id) { var js, fjs = d.getElementsByTagName(s)[0]; if... 
how come got ads on ? 
即使是垃圾，也是有用的！
千万别告诉我的家人，他们可能会说：“别闹了，郑永涛！”。接下来就是把我的宝物给丢了！
Zhee Kian Teh... 

郑永涛 - Google+  
郑永涛 - Google+  
 
7. “爱就是你们一直接吻的时候。然后
你们厌烦了接吻，但你们仍然想呆在一
起，而且你们聊得更多。妈咪和爹地就
是这样的。他们接吻的时候，看上去很
下流。”——艾蜜俐 八岁

 
为政之道就是勇往直前，有进无退。

拿破仑·波拿巴
为政之道就是勇往直前，有进无退。

拿破仑·波拿巴
数学要怎么学？ 
所以，1+1=2
 
15. 有一首流传于西方世界的民谣：“钉子缺，蹄铁卸；蹄铁卸，战马蹶；战马蹶，骑士绝；骑士绝，战事折；战事折，国家灭”，那么用下面那个词汇描述它最贴切？

Answer: Butterfly Effect XD
You submitted this quiz on Fri 17 Jan 2014 3:22 AM PST. You got a score of 3.60 out of 6.00. However, you will... 
其实blogging是很累的事情，我可能不要再写了。。。

 
“要把简单的东西变得复杂非常简单；要把复杂的东西变得简单非常复杂。”
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
Zhee Kian Teh
崩溃，这次我估计是完了，我电脑中病毒了。。。
Ray Mai

桌面shortcut 图片全换了。。。
6. “爱就是当我妈咪给爹地泡咖啡，在
给他之前先尝一口，看看味道是不是还
可以。”——丹尼 七岁

 
我性嗜奠基，不嗜产业。我的产业就是荣耀和盛名。

拿破仑·波拿巴
Google Keep——手机版的笔记型记录方案 
“我可以当一名诗人，也可以当一名士兵。”

——郑永涛
“如果你写的小说是自己的体验，是你失去的那个部分，你会很自然而然地很快完成，因为在寻找心灵缺失的那部分，人类是奋不顾身的。”

Kelvin Wong 我能传授你的就这么多了。
“在我9岁那年，我的父亲送了一个可以敲开螺丝的工具。从此，只要家里有电器，我都会去开。我的父母为我揪坏了心，可是这位少年后来成为了伟大的科学家，他就是郑永涛。”

——郑永涛

Kelvin Wong 这就是小说的魅力，过程就是奖励。


阿里巴巴的創辦人馬雲也曾說過，員工離職最大的兩個原因就是「心，委屈了」、「錢，沒給到位」。
“放不下自己过去的人，注定不会成长，我决定放下过去沉溺在网络游戏的那个我。”

--Sent from my another computer that I used for playing online game when I was young......
怪天怪地、怪人怪事就是不怪自己能力不足，我明白自己的才华撑不起事业企图，但我出生就是做这行的，我太懂。我要创业，我在创业中，我这个人只有做自己在乎的事情才会特别上心，最好是因动机而做的。小时候我玩电子游戏的时候就一定要赢，我了解... 
你已经打算好吃苦了，你家人又不让你受苦。你呆在家吧，又有人要说你，谁可以教我要怎么办。。。
“我真的可以全身心地去信任别人吗？前提是。。。我真的可以全身心地被人信任吗？”

——郑永涛
“不要说规则是残酷的，生活本来就是残酷的，生活没有如果，只有结果和后果，要为自己的任何决定作出负责。”

——郑永涛
“我已经无业有半年之久了，我一直都算着，我一直都记得，但我是战战兢兢，我没怕。”

——郑永涛
“大部分人都希望通过爱情找到一种神秘的力量来使自己强大起来，但实情是如果你自己不够勇敢，任何人都无法帮助你坚强起来。”
“大部分人都希望通过爱情找到一种神秘的力量来使自己强大起来，但实情是如果你自己不够勇敢，任何人都无法帮助你坚强起来。”
我。。。爱。。。我的家人。。。
看着我妈要睡觉了，其实我想花一点时间陪着她，就陪着她，也没什么特别的意思。
5. “爱就是在你累的时候让你笑起来的
东西。”——特里 四岁

 
伟大的统帅应该每日自问数次，如果面前或左右出现敌人该怎么办？他若不知所措，就是不称职的。

拿破仑·波拿巴
“我害怕新年的到来，我交不出成绩，他们会一直问我很多问题的。”

——郑永涛
Meningkatkan harga dengan sewenang-wenangnya.
M9 Navitotal——手机版地图导航系统 
Pingdom Tools 
“以前听别人说去新加坡要有PR——permenant resident，后来读了大学才知道什么叫PR——public relation，现在我才终于明白PR的意思，是page rank的意思。名字是没有任何意义的，我们应该明白的是名字背后的意义、行为和动机。”

——郑永涛
“100个写部落格的人，99个都是在把过去的知识分享给别人。”

——郑永涛
4. “爱就是当你出去吃饭时，你把自己
大部分薯条给某个人，而却并不在意他
是不是也给你。”——克里希 六岁

 
那些年大学宿舍生活 第一章（开学了） 
那些年大学宿舍生活 第二章... 
Rainy Mood——让喜欢雨声的你进入雨景 
要清楚明白而不含糊，其余的一切会随之俱来。

拿破仑·波拿巴
我要写一本网络小说，现在开始。
（那些年大学宿舍生活）

Zhee Kian Teh
Ray Mai
“我想一直、一直地做，只有这样我才对得起自己的呼吸。”

®郑永涛
“在我大学时期时，每天都有目标和任务，我很开心。人们很简单地从单一的成绩判断我，直到最后一个学期的时候我才明白，为什么要让别人从一件事情上去判断你呢？我更喜欢现在模糊的状态，我的可塑性更好一些，开始感觉生命来不及思考，很多事情当... 
3. “爱就是女孩抹香水男孩涂古龙水，
然后他们出去，互相闻着。”——卡尔
五岁


Why do you get out of bed in the morning? And why should anyone care?
I love this video so much so much so much so much so much so much so much! 
幸福是个人价值的最大發挥。

拿破仑·波拿巴
"I believe that EQ is important than IQ but AQ is my belief."

- Jony Chang
天使：你停太久咯，你已经被懒惰包围你了。
恶魔：不，这样很好，继续保持下去吧，这就是你。

郑永涛：。。。。。。
