「想做就去做 聖經專為我服務」講座黃之傑批判亂用聖經現象（2月7日消息） -《時代論壇》Christian Times 
... 
呢D野講左10000次，大家幫幫手好嗎，tag 真係無問題，但林仔 facebook 被同事們密切關注的時候，你地講乜都會入佢數的 

有朋友貼左古郵筒系列出黎，我都有，個樣係咁的! 

救命...

Wan Chin 
耕田之後，當然是蹲在田埂上食飯啦。至於經過的汽車和行人，只要你想像它們是牛牛就得。 
毛毛BB話 : 我沒有聯署這個。Pls tell what you think.
我答 : &lt;3 

佢話新正頭同你拜年喎，請準備嘔吐袋...

Thomas Ho
講多無謂，歷史在笑
金牌四方台柱劉慧卿
農曆年最新派台主打
《話你知》 
呢兩姐妹真煩.... 
 

頂你，調轉名....你又著數丫，由教主變主教
即係點樣樣，三個部份普通話都同一個terms，吾係卦... 
路易陳又有鴻文.... 
頂，今日星期四喎，教主....忘記左...
包租婆出場.....

【傲將軍：郵輪上的勇武】... 
係係係，我知又係個死o靚仔，之前係貼過！
我同佢無路，無收錢，佢無請我食百力滋，但呢個係台灣網站，係咪應該表揚條友仔呢，大家話係咪抵表佢呢

 
我知我明，我特登吼大家食完飯先貼佢死樣出黎重想我點喎....... 
再黎多位老師鴻文，超好的文章，而呢位老師係我朋友，榮幸!!

【陳路易：我教普通話，但我反對普教中】

普通話在香港是需要特別學習的外來語言，並非教育官員或無知家長想當然地以為將廣東話說歪一點就是。... 
昨晚貼左，今晚熱血時報再黎，林仔喎

【林慧思：咬着不放】... 
【李柱銘批民主黨　指公民提名非可有可無】... 
死未...

【台灣提高港澳移民門檻　存款要求加倍】... 
由英雄變成賣港賊 : 出自一條死o靚仔的文章，香港人重未醒，你好樣衰..

【馬駿朗：別了，司徒華】... 

又係滅絕香港文化的文章 
超好的文章，好簡單交待左法國語言的歷史，而將當年情況代入香港現況，對一個年青時，在法協讀左4年幾的感受好深，支持廣東話的，要細讀。

【擇言：論方言：今日法國、明日香港】... 
【陳到：明光社抹黑P&amp;D可恥，抹黑福音更當誅】... 

大學生不該如此鑽營，與貧民爭奪公屋。港共推行高地價政策，卻不加建公屋及設立高租金的中產公屋，逼使大學生與貧民搶奪資源，這是令香港士族精神墮落和人格卑鄙的方法。共產黨啊，大家知道是什麼回事吧。共產黨在五十年代統治中國，人為地製造飢... 
多謝台灣朋友鼓勵！ 感動！ 
New product of Starbucks .... 
節錄，裡面好多野非常有趣，值得用少少時間睇留言...
有啲仲声称话自己都系广州人闹香港人港狗，同捞头企埋一齐反粤语，话我哋有优越感。哩啲都唔知系咪真正嘅广东人？ 
其實對這妹妹印象一般，今次說得對的 
平反6.4，不如中共倒台 
Part two!! Fight ! 
條友好似叫你 Honey 喎&gt;&gt;&gt;
Honey ~~~ &lt;3 


Wan Chin: 中共終於認了民主黨。民主黨潛伏得太辛苦了。 


大家好，新年好，這是溫水劇場，多謝觀賞 
陳雲：大陸人只是懂得問問題。我是給予答案和解決方法的。
答案：中共是境外政權。
解決方法：香港城邦自治，中、港、台、澳，成立華夏邦聯。
原因：境外政權的解決方法，就在境外。As simple as that.... 

毓民踢爆：教育局局長唔掂就下台 
前學民成員有野講.... 




Cuson 神作....., 講左咳神投左共架啦 

專欄部落 - 我教普通話，但我反對普教中 

佔中三子之一陳健民吾代表佔領中環，
梁振英又個人身份說話，
白鴿又黎脫乜都可，整個社會就是越來越荒誕

【《熱血政治》訪問系列　黃之鋒：陳健民不代表佔中】... 
【教育電視妖魔化廣東話】... 
【民主黨宣誓佔中】

民主黨十多名要員，包括劉慧卿、何俊仁、楊森、張文光、李永達、蔡耀昌等，中午在中環遮打花園宣誓，若沒有真普選就參與「佔中」。佔中三子中的戴耀廷和朱耀明亦有到場支持。

民主黨創黨主席李柱銘未有現身。... 
【托瑪仕：給「社會主義行動」開年──續篇】... 
有無馬迷，無照跳早就無哂，馬照跑不過不是香港人的....

【鹵味男：被強國人入侵的馬場──公眾席編】... 
【姐死姐還在：「玩你因為愛你」的教育局，收手啦！】

今次我想分享教育改革下，我是如何中招。

我是1988年出世的，剛好就是香港最發達的年代。香港是我家，作為家庭成員，這廿幾年來，我真的是狠狠的明白到甚麼是家道中落。... 
【自由恒：社會主義行動引發改圖熱】

至於近期於社運圈子被廣泛討論的呃捐款事件，先有「左翼廿一」成員於去年HKTV發牌事件中，使用類似HKTV... 
【妖夜叉：本土意識嚇怕了誰】... 
【90後社會紀實：為甚麼妳這麼快消失？】... 
大家幫幫手，有時上吾到網頁或者開吾到 App，希望大家明白，吾好炸形，因為吾係熱血時報網絡吾得，而係被攻擊緊，IT 班朋友會盡力做到最好，感謝支持 
香港時時刻刻都發生緊... 
支持伍珮瑩個D group，我被位朋友add 左入去，一個夠了，吾會再加入另一個，感謝邀請
乜都吾關 689 事架.... 
拿拿拿，合約講左梁振英一定會強姦王維基，你「破壞合約保密精神」，無理由爆人D強姦野出黎架....

【電視風雲】伍珮瑩「被辭職」 特首辦：梁振英無接觸過顧問公司

今期《X... 
林仔加油

咬着不放~~ 又係林仔（林慧思親自執筆）

林老師表示不斷有人滋擾及恐嚇她及其家人。... 
有關兩篇有關林仔文章

反擊屈穎妍
林慧思：威武不能屈！... 
呢條友以往好親健制，可能今次係小罵大幫忙!!
但佢的而且確是說出現況，剛才途經上水，有大陸旅客，其實情況可以接受的，但好明顯吾見走私客，但相信，過幾日大家再次失去上水這地盤

李純恩~~地盤 
仁心人生 2014-2-5 第29集 節目重溫
主持 蔡淑梅醫生、 Janice
主題 年宵趣搭

視像重溫 
聲音重溫... 
呢間公司就係伍珮瑩小姐之前Partners 的公司，網頁中文只得殘體，其實係英文比香港人睇，定係中文只比大陸人睇定點
 
689之復仇!!

去年「踢爆」免費電視發牌　伍珮瑩農曆新年前「被辭職」... 
其實教中文，無論中小學，應該都先教呢個圖... 


簡直係Mon住熱血政治.... 
放低一蚊跟機，其實之前已經講過.... 

呢篇正!!
伍珮瑩與巴魯坦關係密切啟人疑竇，可能密媒侵略地球，中共國防武器可能失效 
最後的一課  (La Dernière Classe)  -- Alphonse Daudet 
朱門酒肉臭，路有凍死骨....

【食環熄街市路燈　玩殘露宿者】

守護兄弟行動向本報表示，昨晚他們到深水埗通州街臨時街市探訪時，發現鄰近越南露宿者棲身處的街市路燈被關掉，但其他街市路燈則如常運作。... 
超好的文章....

【P某：去到外國，我都是香港人】

朋友在紐西蘭生活，靠一份記者工作維生。一次出差，我們在悉尼交邊吃早餐邊漫談生活。... 
妖，你咁都吾算賣港政棍....

【陳健民批評「五區公投」打亂佔中議程】... 
【流雲：淺談「普教中」】

一般人以為，普教中的好處是「我手寫我心」，能讓學生減少甚至避免書寫廣東話口語，亦能提高學生的中文語文能力水平。結果是否如想像般理想？以下是我所見「普教中」的影響。

1. 學習中文的語言障礙... 
陳秀慧:
我再些牙正政唯識板主做的好圖，宇宙籌款第二回合。

社會主義行動班垃圾，你地繼續將所有群眾對你地的指控都賴係熱血時報做啦，敵人的敵人就是朋友都幫唔到你地。... 


ontv 東網電視
毓民踢爆：曾俊華正一守財奴 
打壓粵語 打壓港人
◎ 白蓮達

上月底，香港特區政府教育局網站貼出一篇關於「語文學習支援」的文章，直指廣東話並非法定語言，而是中國方言。這篇文章一刊登，即時令很多網民在網絡瘋傳，亦大為反感。... 
【二犬十一咪 X 熱血劇場】 006 -《護動教育》
關於動物維權動物事，我們運用劇場去感染你
究竟陳四或是新演員蕭綺蓮在扮演動物呢?
想知你立即買飛來看!

門票現於購票通和通利琴行售票處發售... 
 

我唔好信葉局長.... 
He was my Chef....
 
He was my Chef....

點樣屈呢個少年版譚耀宗呢，你屈人買腸粉吾排隊就得，我吾知點屈你召妓喎，何議員你其實又知吾知呢... 
 

無待堂
Foeign... 

【《熱血政治》訪問系列　林慧思：短期內復工】... 

簡直娛樂...性豐富... 
梁振英，究竟，你識吾識個醜字點寫架，主席，你問佢...(呢句野熟嗎)

菲國會議員建議對港實施反制裁
菲律賓有國會議員建議政府向香港實施反制裁。... 
終於見到蔣薇真身 &lt;3 

Cin cin 
農曆年前，見到有尐單身朋友好討厭拜年時見到親友問結左婚未，乜乜實實!!
其實拜年都係不外乎心想事成、身體健康，跟住利是逗來，然後睇星爺華仔嘻嘻哈哈...問埋D老土野，吾識大體，不懂禮貌。... 
大家想我講林鄭拜年定搞左膠好

肯肯定想取代689..... 
有教徒洗版想以下 犯上，本教主一招收服你 
橫掂都係... 



有人問我買左乜酒，揾吾番張單，折左$2x 
好仔吾當差的年代重臨，順便抽抽水，比經常大埔吾知做乜飲野的兄弟... 
【鄭松泰：深水埗掃街的本土「滋」味】

「味道」，不只是個人的選擇，還是本土身份的養料。... 
【花旗空姐：此時此處此模樣】... 
髮形都要桿衛，語言更加要桿衛

【擇言：保護廣東話，唔使講原因】... 
【陳雲：陸生不會對香港心存感激】... 
【萬逢達：普通話先至係方言】... 
【浦少：評《金雞sss》──啞忍，接受，認命，催眠？】... 
午馬叔，安息

【午馬病逝】

據大陸媒體報道，以《倩女幽魂》中燕赤霞一角為人所熟知的資深演員午馬（本名馮宏源），於今日凌晨因肺癌逝世，享年71歲。 
一個死o靚仔中學生的文章，令人見到一線光，一片希望...

【馬駿朗：沒有廣東話　香港人為奴】... 
【Ray：賀歲檔，港產片，安息日】... 
做該做的事說成抽水，影相向捐款者交待說成爆光，呢單野係咪吾理就算??
去印尼吾知邊度，有人無知到可能以為係去東京、首爾、巴黎??
代表香港人的關心和慰問!!... 
左膠經常說，要有論述，講道理，代替謾罵！
超好的文章你不去看，有書不去讀，只識籌錢，買GAP、買Starbucks，
屈別人買腸粉吾排隊....
好文章、好論述要睇多次，羅 Sir 的"社會主義行動，你們解散吧！"... 


簡介：... 
Christina Walter
繼2012年729反國教大遊行, 我發現社會籌期行動係一個抽水呃錢既組織之後, 跟住就有網友invite呢個event俾我.
個event冇講咩組織, 淨係話反國教, 我以為係大聯盟,... 
政治骯髒不理想??
最骯髒的，就是有你班維穩左膠 
 
我乜都唔係邊, 唔洗負責架 

呢D錯，我有的，但我無 年年拎 納稅人數以億計的開支 

 



全部籌回來的善款，沒有扣除任何費用，全數交給苦主
辛苦了善樂堂林國璋牧師 
毓民特區：旅客過多政府懶理

過往農曆新年，是香港較為清靜的日子，大部分店舖休業，亦有港人外出度假「避年」，留港市民外出都是為了到親友家中拜年，雖已非農業社會，但仍有過年氣氛。... 
Alibaba 所有野都話有問題，咁重有人撐馬雲黎香港上市!! 
陳雲：粵語是否香港法定語言？教育局說粵語並非法定語言，是否有《基本法》的根據？粵語是語言還是方言？我一次過用憲法學及語言學來解釋給各位香港人知道。全香港，只有我一個人可以告訴大家這種常識。夠悲哀了吧？... 
呢個Share 完再些，所有人都有出力...

【教育局跪低道歉　刪除「廣東話非法定方言」】

教育局早前在網頁發表廣東話「不是法定語言」的言論，惹來各界連日炮轟，令教育局要在假期仍急忙補鑊，刪除有關言論並為此道歉。... 
【菲臘西摩荷夫曼逝世】

奧斯卡影帝菲臘西摩荷夫曼（Philip Seymour Hoffman）日前（2月2日）被發現倒斃於紐約曼哈頓公寓的浴室內，享年46歲。警方現正調查其死因，消息指警方懷疑他是因濫藥而猝死。... 
【托瑪仕：給「社會主義行動」的開年訊息】

早前公開要求到《熱血時報》節目「澄清」... 
【老駱：社會主義行動如何支援以巴衝突？】... 
偷圖、摭掩、抺黑、牽連，重大言不慚，所有社會議題都關您哋事？又所有議題都要籌款？世上最大嘅行動組織，都唔會所有議題都關佢哋事，而巿民捐嘅錢亦應用喺所捐嘅議題之上，唔係您哋想點就點。... 
【鄭松泰： 社運寄生蟲模式】

社運圈之所以變膠，因為籌款主義盛行，所有抗爭在一個朋黨圈裡永續打轉，其模式可稱作「社運寄生蟲」：... 
【波浪滲：凡事都可行　凡事都見耶能】

今日好感恩，又見上帝的大能大力！繼早前林牧師在電視媒體的大禾場上作工，如今在電視上又再現耶能！比尐掌聲耶穌！... 
【90後社會紀實︰佔領中環其實唔難】

在最近，佔領運動不斷受各方的質疑。亦有不少指控佔領中環是非法的行為，又說甚麼SM佔中等等。... 
【Tommy Choi︰香樹輝，用你屋企嚟接待大陸人啦！】... 
【Ray：是港產片率先放棄我們，我們才放棄港產片】

鄒凱光導技有多爛，看他做了多少年DJ就知。反問一句︰杜琪峰和徐克要做DJ渡日嗎？但胡鬧絕不致死，正如我上文所言。... 
【羅沛霖：社會主義行動，你們解散吧！】... 

我記得80-90年代全盛期，全球都瘋狂地因為發哥、哥哥等的電影、電視、音樂學廣東話，而以往大陸的伴侶，叫愛人，而家大陸好多都叫老公老婆，都係因為廣東話，或者香港文化影響而來。97後，被中共做左好多野令到今時今日勢弱，現在重想斬草... 
又係超人，你班超人真係大哂... 
Hope you guys understand.... 
其實，就咁睇D揮春，都吾係針對蝗蟲，而係針對政府，遊客無需咁大反應喎

內地客對團體寫揮春趕客反感.... 
看字識意，陳老教中文... 
林老師係時候千秋萬世，一統江湖! 
作為一個邪教教主..... 


早日已經想睇番呢套 電影，昨天比我買到bluray , 老天待我不薄 
PassionTimes hk 

I posted a new photo to Facebook 

搞所有活動都帶個箱呃錢，
籌款箱都 變成首飾箱啦.... 

good to share it case be case 
社會主義行動，是一班無恥老千
SauWai Chan :
我就些多次

面對厚顔無恥的社會行動主義的人，還有那些在咐和分享他們的抺黑反擊圖的垃圾，抺黑別人還不了自己清白。
佢地出張垃圾圖，話佢地果啲係反共... 
咦, whatsapp extended 一年 free service比我喎

Philip Seymour Hoffman has died at age 46 |  
From Thomas Ho:

講明先, inofficial 答你班契弟。

1) 熱血公民的公開發言一直針對中共殖民政策, 揭示香港無單程證審批權是中港矛盾的原兇, 你們說熱血公民支持族群仇恨? 請舉例以說明之。

2)... 
節錄: 我奇怪，支持梁振英的人，走在前線的「梁粉」，就一定會是工作上職場裡的好員工、好伙計？一個人的思想傾向與工作能力，是沒有直接關係的。當你的工作獎懲不再跟你的工作表現掛鈎，而是由你的政治取向牽制，那將是老闆們的冰河時期。... 
讀新聞的人，也許都會聽過屈女士當年在福建採訪，被公安扣留了六日五夜，嚴格來說，那幾天她也是「白支薪水」的。不知屈女士又會否覺得那幾天，過得很「筍」

屈(穎妍)女士... 
拿拿拿，張圖有熱血時報四隻字架，又話熱血時報抹黑你啦... 
要講邊D有到邊D無到，無位插旗呃錢咪吾到囉
黃洋達:
呢D無位放籌款箱的，社會行動主義全部缺席
 
評「耶穌愛香港，教會大巡遊」... 
同平時差好遠 
紅色個部份絕對是真的，因為咪用呢D藉口呃錢囉 
熱血時報用左幾多錢要交待的話，我屋企樓下間銀龍茶餐廳係咪都要交待
你社會行動主義係利用左別人的名義做借口呃錢，而有關單位又吾承認有同你合作，這不是行騙是甚麼!!
重有，你上面張圖，係正政唯識出的，做乜又搵埋熱血時報黎講 
大家要非常小心睇呢單野，吾好比D掌聲自己，絕對不是階段性勝利，基本上又係國民教育翻版，要物切留意....

【教育局跪低道歉　刪除「廣東話非法定方言」】... 
教徒，跪安吧.... 
係咪有家長信吾知邊個講，用普通話教中文，中文程度會好D???
以此邏輯係咪應該叫教育署用普通話教埋英、意、法、日...
精通六國語言，容乜易丫!!!
這就是美麗的香港，大家珍惜 
Ally Tan,你係一個千古罪人，叫左買多D返黎賣架啦 

I posted a new photo to Facebook 
教國語有乜問題，教法語日語都無問題，但你吾好用國語教中國語文，除非你先示範用國語教英國語文
