 绿茶拿铁吗？
I'm at @StarbucksMy w/ @ahhwaa_c 
I'm at Pantai Teluk Cempedak (Beach) (Kuantan, Pahang) w/ 8 others 
7 sien at home.
Y P W . WTF
I'm at 88 小食中心 (Kuantan, Pahang) 
KXBSN PWDZH ..
RT : 紀安蕾說：千萬不要對一個剛失戀的女生太好
RT : I think every girl knows this struggle 😫😭 
我蛮横 我无理 我尖酸 我刻薄 我口是心非 我任性 我小孩子气 我懒惰 我浮躁 可这就是我 也再没有第二个我 人无完人 你不爱我 我爱我。
你就是如此的难以忘记
RT : Aigo. . . 
Happy birthday yo babe 😘 
两个人相遇未必能相识 相识但未必能相知 相知又未必能够相爱 相爱又未必能够留住彼此 留着彼此又未必能够白头到老
I'm at Restaurant T &amp; L (Kuantan, Pahang) 
I'm at Cherating Steakhouse (Kuantan, Pahang) w/ 2 others 
最懂我的人 非你莫属
我说过 我会后悔 现在 我真的后悔了
😄😄😄 
Fuck you fuck you fuck you every every oneeee
凡事往好的想
FML!
Fuck my life.
跑跑跑! 🏃🏃🏃 
哎哟 很烦啊
疼痛爱情-李敏镐 #np
RT : 你再不出现 我就快把你给忘了...
#instasize 
作为一个女生我们应该庆幸自己的强大 活在一堆虚伪的人中间却还是能找到一两个忠实的朋友 无数次被伤害无数次站起来还是能笑起来昂首挺胸 几乎一个月的1/4都在流血不止肚子疼的像难产的产婆还敢吃辣吃凉活蹦乱跳 被负心人伤了一次又一次却又相信爱情 姑娘难道你不佩服自己吗
宝贝你好坏 一直不要咬死它 
OMG
我真的很怕
快哭死了 😭
💋 
I'm at Lot 888 Food Court (Medan Selera 888) (Kuantan, Pahang) 
I'm at Tea Time (Kuantan, Pahang) w/ 2 others 
I'm at Star City w/ @iam_samsonzaii @rachelkangjelly @yiyan_loves 
“: 講話不經大腦的人不能怪的 因為他們根本沒有腦!” 👏👏
对不起噜 👉👈
有人生气了 😟
RT : RT 如果一个人记得你的生日 记得你喜欢什么讨厌什么 把你不经意说过的话都放在心上 为你无数次影响情绪却从来不让你看到他脆弱的样子 为你做他不喜欢的事 为你放下面子放下所谓的原则放下他的一切 为你改掉坏脾气 为你拒绝所有暧昧 为你变得面目全非 …
有没有烦一点噢你 大半夜在那边video call我
“: 我不是那種給人欺負不出聲的人 你如果讓我難受了 我就會要你比我更加難受.”
第一次看我的老子那么早回
I'm at Restaurant T &amp; L w/  
说真 我很讨厌哭
爱我证明给我看 不爱我别玩我 别动我
为了你 几危险几麻烦的事我都做
“: 除了勇敢面对，我们别无选择。”
华丽的珍珠 不如眼底的专注
不是凡事认真你就输了 有些事不认真你会死的
RT : 女人的贱常常是自找的,男人的贱则很多是女人宠出来的
拿到amaran很威吗 还要拍照edit了放上网
RT : 不要說我變了. 這一切都是逼不得已的.
加油 你还有我们支持你
我想要以前那样 无忧无虑的生活
能回到以前的生活吗？希望可以
希望一切都能像回以前那样 🙏
I'm at 阿顺茶室 
😂😂😂 
我不喜欢做无谓的解释 ☺️☺️
你说我 心里不爽也是正常的 但是我不会在和你这种人吵起来 就让我坐在那边看着你做猴子戏吧 若无其事才是真正的报复 我很好
“: 你好像冷血動物 等著看我哭”
爱情里 没有值得不值得 只有愿意不愿意
RT : 我渴望爱情里有这样一个人：在他面前，我可以肆意地笑，也可以嚎啕地哭；可以高兴时一脸烂漫，生气时无理耍泼；可以和他蛮横地争吵，然后等着他来哄…在他心里，知道我的逞强和脆弱，给我需要的呵护和安慰；清楚我所有的缺点，然后用温暖细腻的爱来包容；即使身边佳丽…
RT : 這兩年我每一回寫「認真你就輸了」總有幾個人RT 也常寫「不認真你怎麼贏」也有人贊成 上次寫的是「如果我認真就輸了 希望你能為我輸一次」這是更多人的心聲 如今該寫的是「不是凡事認真你就輸了 有些事不認真你會死的」
RT : why we love tall guys😘 
I promise you. Although we may not together forever. Every moment, we together is a moment we cherish. 💜
 回家睡觉啦你
是否曾偷偷想起不敢想的人
Aiyor. 7 lam oh 😍 
后面用钢线下来那么很他妈的lam!!
心底话
不要走 我会舍不得你的.....
RT : 这世上最要珍惜的是这三种人：
雪中送炭的朋友
愿陪你走过贫苦的女人
样样都忍你的男人
RT : RT:最近很流行那个1岁女宝宝被强奸到下面烂
其实那是很早之前的事情了
是个男宝宝并不是个女宝宝，更不是被强奸的
是个3-5个月的男宝宝，并不是1岁
他是他的蛋蛋2粒给动物咬掉，导致破裂

那个短片是给别的国家拿来做防虐待孩子的短片！
是发生在回教…
RT : 這份愛早就已經痲痹 再痛也沒關係
Hajima......
偶尔会难过在想起你的时候
路，由自己来走；
话，让别人去说。
Baby才1岁罢了啊 跑去强奸人家 这种人禽兽都不如 DAFUQ 
RT : 放下 是可以拿回起来的 😂
I'm at Capcon East Cost Mall 
Dinner (@ Tropicana Food Court ECM) 
RT : 不用你拒絕了 我自己離開 這樣你開心了嗎？你滿足了嗎？
nom nom 😋😋 
I'm at East Coast Mall (Kuantan, Pahang) w/ 2 others 
Period pain are killing me. DAFUQ
RT : ": “: 我多么希望有一天我会意外地发现有人的手机锁屏密码是我的生日日期 ”"
 Got. i belum potong tail dia
问题是 我对那些善良的动物都很不喜欢 😔
 Ma baby 👶
宝贝我会很想你的
 ?? 😱😱
Baby i love you i love you 😘 
华语名叫 蝎蝎 英语名叫 Scorpion pion 专属名叫 My baby 😂
有人看到我养蝎子 然后骂九我傻嗨
“: 忘了那些對你忽冷忽熱的人吧 別忘了在乎你的人還多著呢”
RT : 
I'm at The Desert Shop (Kuantan, Pahang) w/ 3 others 
RT : choose. 
LMAO
GPS= Gemuk pun sexy!
我知道你还放不下我 才会在离开的时候闭著看没回头
I'm at Tea Time (Kuantan, Pahang) 
为了你我愿意抓 蚂蚁蜘蛛 给你 😚
I'm at The Coffee Gallery 
I'm at Star City w/  
给你最后的爱是手放开
RT : 為了你 ，
我可以什麼都不要
“: 我們都很擅長口是心非，
又卻很希望對方會有所察覺。”
明天你就是我的了 💘
宝贝我爱你 我的蝎蝎 ♏️ 
RT : “: 你若重要，他自会想办法留住你。”
分手快乐 祝你快乐 你可以找到更好的
有人陪我玩微爱 😋😋
RT : 我的心情隨時被你影響 你知道嗎
渐渐少联络这样算不算分手
RT : Pretty much 👌 
“: 好不容易找到一个懂我心的人，我却不能把他留下”
“: 能不能不愛了因為愛太痛了 我痛得快死了卻無法把愛割舍”
RT : 去年的冬天 我們笑得很甜
RT : 其实都一7色的啦😅
不是不爱 而是我是人我也有脾气 我不是你的狗 我受够了
I don't give a fuck. Bye man. 👋👋
失去我 你的损失
RT : 若无其事，原来是最好的报复。
“: 过去的关系全都无力维系”
还是这样最彻底
“: 你真的得碰上那个你能降得住又能降得住你的人，才算是适合”
I'm at Tea Time (Kuantan, Pahang) 
Zhi de ma
RT : 坚强的女人还是会哭,但是不会认输。
Hello babies (@ Golden Screen Cinemas (GSC) - @gscinemas w/ @iam_samsonzaii) 
快点回来啦 无端端走掉
I'm at MYNY Cafe (Kuantan, Pahang) w/ 3 others 
I'm at China Town (Kuantan, Pahang) 
I'm at East Coast Mall w/  
谢谢你愿意陪我 ☺️ 
I'm at old town white coffee star city (Kuantan, pahang) 
I'm at Star City (Kuantan, Pahang) 
I'm at East Coast Mall (Kuantan, Pahang) w/ 13 others 
RT : 多年以后，你会觉得，当初抛弃你的人，是一个多么可怜可笑的人。
“: 快乐有三法：舍得、放下、忘记。”
I'm at M.S. Garden Hotel (Kuantan, Pahang) w/ 4 others 
RT : why i love weekends 
Honestly, l feel really stupid for holding on to things that just keep on hurting me.
大半夜不要唱歌啦 好心 哎哟
又哭
RT : 最怕就是沒有你的消息
第四
 给我
真容易晕
RT : 我們對別人那麼好幹嘛 對他再怎麼好 他還不是會離開 倒不如對自己好一點 又不會吃虧
 我还要一个人喝6杯啊 干

I'm at Phat Barrels (Kuantan, Pahang) w/ 2 others 
努力学习宽恕
你懂不懂我为爱忍辱
RT : 我是仙人掌 不需要水;不需要谁
“: 不要强迫别人来爱自己 只能努力让自己成为值得爱的人”
Let it go, can't hold you back anymore
别再说说而已对我冷淡却又讨好 若即若离把我搞到快疯掉
你的说说而已为什么我当成是宝
多希望你是真的真心真意的爱我
“: 我也是个普通的女生，也需要人爱需要人疼。”
 讲罢了吗
我想回到3岁 所有人疼我的那一刻 怎样坏蛋都不要紧的那一年
Not marry a rich man, marry a good man. He will spend his life trying to keep to you happy.
“: 喜欢不是开关一按就停止这么简单。”
“: 女人心 海底針 男人心 某句真”
该忘了 #np
明明你也很爱我 没有理爱不到结果
“: 世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你后，最后却不爱你。”
“: 请原谅我无法祝你幸福，要祝福自己喜欢的人和别人幸福着 我办不到.. 真的很对不起😔😔😔”
Do you want to build a snowwwwwwwwwwwman! #LMAO 
你可以选择不要看我的twitter
RT : 我喜欢向高难度挑战, 简单来讲我喜欢玩野 ☺️
你以为你自己很重要？其实你只是一个代替品。

说给自己听的一句话。
I'm at 乞丐鸡海鲜饭店 (Kuantan, Pahang) 
你有你玩 我又我蒲 只蒲不搞 不出事不就行了咯
不想玩了 走吧
I don't care ! I love it !
你要怎样就怎样啦 哈哈哈
现在不想在理7你感受了
星期六晚上还看戏？当然是去喝酒的啦
Emo lan meh HAHAHA
“: 換來的只是傷痕”
从一个很好的男生变成一个很坏的男生 从一个很坏的女生变成一个好的女生 曾经
希望你能变化成功 哈哈哈
陈思潓 你变了 😊
何止没脑 简直就是犯贱
OMFG charmaine chin si hui 😱
为什么会这样
我是这样的吗？
很7没脑
没脑
后悔九九
脸皮厚死了
真他妈的贱
