  行的 控制一下啦
 不要吃吧
  没完
   BOJIO
 okay okay
 应该问你吧 妈妈
 你怎么欺负我了 TT 爸爸~~~
 我比较迟钝的 :p 妈妈你要好好对待我啊
 那你有开窗口吗妈妈
 今天比较冷好像 她指的是风扇 ╮(╯▽╰)╭
 天气冷嘛
一天不讲话没人当你哑巴
RT : When one is doing add maths, one must listen to music ♪
RT : Would you be ok with an iPhone without a physical home button? 
不懂要怎样回你
你每次都弄到我无言
RT : Oh yes. 
RT : 我好像很倒霉 .___.
": 最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个，在你需要的时候，却是心最软的那个。"
RT : 最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个，在你需要的时候，却是心最软的那个。
RT : 哭给自己听，笑给别人看，这就是所谓的人生。
RT : 你有想過我的感受嗎?
 退下吧~~
RT : 就是当你是朋友才欺负你 如果你不是我朋友的话我会连你的存在也一起无视掉
 算了 原谅你！
 嫌命长吗 打错我名字 !
要去IOI吗这个拜六 你得空吗 ╮(╯▽╰)╭ 
 绝对要！ 要生一起生 要死一起死！
RT : 这辈子我做过最错最后悔最犯贱的事情就是认识到你
RT : 对于那些犯贱的人 在背后捅他们一刀 我都不会觉得卑鄙
 我会拉你一起
 死了一了百了 什么都不用烦
RT : FUCK.
 他不会kacau你的了
这不是一般的风
手脚冰冷.....
 我不要考试啦嗨哟 难到死
最近的天气很冷 我妈说马来西亚迟早下雪 好嘢! 我喜欢 最好世界末日 不用考试 ~~
知道骗我的下场吗？ 我会让你比死更难受
RT : 能不能矇上眼睛 就可以不傷心 能不能脫下面具 還可以很狠心
多不值得
不要因为一些无谓人而影响我们的感情。
Mandora ♥ 
so cute but not mine →_→ 
RT : 别莫名其妙的惹我，我善妒又易怒， 贱人们别他妈往枪口上撞，你这是找死的节奏。
 我也是 数学的contoh 现在不会做 -.-
RT :   
RT : Relationship status: Turquoise meeting blue... Maldives. 
想的那个又不找我 不想的那个又每次都来烦
RT : 以前总认为坚持会让我们变强大，但是长大后才发现，让我们强大的，是放下。
你觉得我会睬你咩 笨
人渣竟然来问我谁丢的纸
RT : 一辈子就得要有个像尹灿荣的蓝颜 
RT : I hate getting useless game notifications on facebook. 😡💢👊
RT : After someone hurts you, you're not the same anymore.
RT : 不管什么事情，总会过去的。
Is that real?
 是咯 你知道就好
 看不开
  我早就放弃了
RT : I hate acting like I don't care when it's really tearing me up inside.
我很健忘，但不代表我不记仇。
双鱼座 
1、喜欢吃，顶级吃货 2、霸道，有很强占有欲3、懒，超级怕麻烦 4、爱捉弄人，事后还经常自鸣得意 5、超自恋，没事就爱臭美 6、容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远 7、外冷内热，对陌生人视而不见 8、固执，不善于变通 9、过于温柔，经常把爱人惯坏 
RT : 对注定擦身而过的人不需说再见，忘记也许才是最好的纪念。
RT : 男人都是一個樣。對，他喜歡你，他愛上你，他擁有你，過後他開始慢慢疏遠你，直到他找到了另外一半和你分開了。他開始覺得另一半對他不好，他想起你了。他就每天纏著你，說要復合。你心軟了，答應他了。結果，結果還是一樣，他還是離開你了。女孩，你的心軟不值一分錢，再…
RT : 有的人把心都掏给你了，你假装看不见，因为你不喜欢；有的人把你的心掏空了，你假装不疼，因为你爱。
RT : 【天蝎座】 1、有魅力。对旁人很有吸引力。 2、记仇。 3、生气抓狂的蝎子不可怕，沉默的蝎子才最可怕。 4、神秘。总希望别人了解自己内心。 5、直觉敏锐。 6、执着且敢爱敢恨。 7、被动。8、对失去兴趣的人理性冷酷，对待爱人却感情用事。 …
RT : Acc节 对我来说跟本就是睡觉节嘛...........
RT : 我應該自私一點，為自己多想想
RT : I like people who can keep the conversation going, no matter how random the topics get.
全部都很有意思！
RT : 闺蜜，其实就是另一个自己。
RT : 真正的朋友，节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，可以直奔主题。
RT : 【致闺蜜】亲爱的，有没有想过和我，一起结伴到永远。
RT : 我想有一天， 我跟一个人足够契合 ，我们可以一整天没有电脑没有手机， 可以吃着好吃的， 听着音乐， 聊着天南地北的话题， 甚至于两两相望静静的坐一整天也很自然 。无论友情， 还是爱情。
RT : 闺蜜，有一个最知心的就够了。在你最伤心的时候，你的闺蜜可以最快走进你的内心。在你最无助的时候，也是你的闺蜜向你伸出温暖的双手。
RT : 女生之间有一种友情叫闺蜜：
1.无条件喜欢与对方在一起；
2.彼此容易沟通；
3.两人在心灵上有共同的理念和价值观；
4.都愿意为彼此而委身在长期婚姻中；
5.冲突或争执时愿共同面对并解决；
6.彼此逗趣，常有欢笑；
7.了解彼此，并接纳…
RT : 【致闺蜜】快乐其实很简单：“你和我，坐在一起说说笑笑，吃吃喝喝，外加干点小傻事”。
RT : 也许这是就注定的缘份，让我们在茫茫人海人走到了一起， 让你我倾听诉说着彼此的故事，让我们用友谊的方式走进了彼此的心里。
RT : 在你身边一定有那么一两个闺蜜。她们嘴硬心软、直言无忌。当别人都赞扬你的时候，只有她们能一句话噎死你。可当你心情不好的时候，只有她们能陪你哭。这一生里你会路过许多人，可是没有血缘亲情却又好似亲人的，只有她们。
RT : 【致闺蜜】你的肩膀，不厚实，但总能给我带来温暖和力量！
RT : 【致闺蜜】难过的时候，我想你们。想抱着你们哭、倾诉，紧紧地，不分开！开心的时候，我想你们，想拉着你们跳舞，欢唱。分手的时候，我一直对着你们傻笑，听你们骂骂我傻！
RT : 这就是闺蜜，你身边是不是也有这样一个这样的人呢，我一直在想，也许单身什么都无所谓， 有她吵吵闹闹地在我身边也很好，我的闺蜜就是那个和我睡过一张床， 失恋之后一边恶狠狠地嘲笑我的眼光， 却一边对我说过来她这里散心，一个电话就可以的人。
RT : 闺蜜那个不厌其烦陪你逛街试衣服的人，闺蜜那个能不厌其烦把你每一瓶指甲油都试一遍的人，闺蜜那个总兴致勃勃为了晚上吃什么，能和你纠结一下午的人，闺蜜那个你请吃饭从不挑不贵的地方，会宰男人可不会宰你的人，闺蜜那个你有异性没人性时不会想起她，可受…
RT : 我的闺蜜就是那个，我知道就算大雨让整座城市颠倒，她也会给我温暖怀抱的人，如果你也有这样靠谱的闺蜜，如果你觉得这样的信任比男人更靠谱，比爱情更美丽。
RT : 幸福就是，就算没有男朋友，还会有亲爱的不着调的闺蜜说爱你！
RT : 亲爱的闺蜜，即使你只是我生命拼图的一小块，但是没有你，我的生命便不会完整。
RT : 等咱姐几个老了，天天凑一桌，偷喝点老伴不准喝的啤酒，吹吹当年的牛逼，骂骂那年的傻逼。
RT : 【致闺蜜】：我们说着别人不理解的词，悄悄地给朋友起各种外号，分享彼此最隐私的小秘密，议论着各种喜欢不喜欢的男生，有着不约而同讨厌的人，聊过数不清的通宵，约定好很远的未来，去哪都要一起！
RT : 一直都有一个愿望，和闺蜜们同租一间屋子，白天各上各的班，简单下班一起去嗨！快乐时一起打闹，难过时抱在一起大哭！这样的小幸福，却是我一直向往的！
RT : What comes easy, won't last. What lasts, won't come easy.
RT : 有时候，你漫不经心的一句话，就温暖了我整个心房。
": 不要想太多，你的想象力会创造出一个一开始并不存在的问题。"
RT : 不要想太多，你的想象力会创造出一个一开始并不存在的问题。
RT : fuck math 😒.
RT : Zac Efron &amp; Vanessa Hudgens #perfectcouples 
RT : 
RT : 我觉得自己是特别的
直到我看见你对别人和对我都一样
RT : Perfect crown 👌 
RT : 有时候，明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达。 有时候，很想放纵自己，希望自己痛痛快快歇斯底里地发一次疯。
RT : 很多事情都逼著自己去學習面對容忍忍耐，但反感的事情接踵而來，我只是想好好睡個覺...
我的手离不开电话
我很懒惰啊 不想做功课啊 不想补习啊 - -
对你宽容就等于对自己残忍。
RT : True friends don't count favors.
RT : 有些东西我不说,
有些东西我不做,
不要以为我不敢
RT : I want her hair 😭 
RT : So much homework again :/
喜欢一个人很难 放弃一个喜欢的人更难。
RT : 放下过去，你才能过得更幸福。
RT : ": 心胸宽一点，幸福和快乐才会装得多一点"
RT : 并不是所有的谎言，都代表不幸。
好朋友就算不讲话也不会觉得场面尴尬。
RT : 就算是十年后，我也会像18岁那样，满腔热血地向你奔跑过去的 ❤️— 金叹《继承者们》 
RT : ♥女 人 只 有 和 成 熟 的 男 人 在 一 起 才 会 幸 福♥ 
RT : 不需要自卑，因为每个人都有失败的时候。
RT : 最尴尬的就是，每次都会高估自己在别人心里的位置。
RT : 放空的心，是最好的礼物；独走的路，是最美的风景。
RT : 曾几何时，我们已经习惯了不该习惯的习惯，接受了那些不想接受的接受
RT : ": 不要太在意别人, 累的是你自己"
放心去追逐你的幸福 我不会去干涉。
大方是装出来的 潇洒是让你觉得我拿得起放得下 绝情是为了不让你觉得我舍不得你。
RT : 生活没那么好，也没那么糟糕。
RT : 像失望和委屈这种东西没必要解释
因为越解释越乱
我愿意用我一辈子的桃花换一次真爱。
RT : Nobody can go back and start a new beginning, but anybody can start today and make a new ending.
RT : 有时候人们会变，是因为他们实在伤得太重了。
RT : Right person, wrong time. Right time, wrong person. New person, old lines, Old person, new lies.
摩登保镖
RT : 难过时吃一粒糖，告诉自己生活是甜的！
RT : Fuck you, i really don't need a friend like you.
RT : 回忆本来是非常美好的，只要你能让过去的都过去。
RT : 不是每个人，在你后悔以后都还能站在原地等你。不是每个人，都能在被伤害过后可以选择忘记，既往不咎。也许到那个时候，重归于好就变成了最大的奢求，即使重圆的破镜，映照出的也不过是伤过后变成残渣的爱情。只怕在明白最想要珍惜的人是谁，最大的幸福谁能给的时候…
RT : 【最容易动怒的血型排行】第一名、O型：急性子，一点小事就能惹火他，性格中有好斗的一面，会以“我想发泄一下”为理由大发雷霆，亲近人要时刻注意哟。第二名、B型：看上去脾气很好，其实性情很直接，被愤怒冲昏头脑时，平日的理性立即消失不见，周围人…
RT : 遗憾和年轻总绑在一起，错过的本来就不是你的。
RT : 传简讯只是为了不让对方知道你当时的心情。简讯上的文字，只不过是面具。
RT : 不要让你自己被三件事所控制，过去，他人和金钱。
我知道你是无辜的 可是当我看到你跟某些人扯上关系时 我就忍不住把脾气都发泄在你身上。
RT : 最讨厌烂yeng的人 哈哈
RT : Gold Michael Kors watch. 
RT : 宁愿不回复信息  好过谈谈一下没有话谈很尴尬
RT : Too bored to do nothing.

Too lazy to do anything.
RT : 其实一个人会狠毒,都是为了不让别人把自己守护的东西抢走。 但他们却不知道,最珍贵的东西不是放在身边就是你的。
RT : 最讨厌哪一种男生 ? — 跟所有女生都暧昧不清的男生 
RT : I’m always tired after school, as if I actually did stuff
始终等不到。
等死
RT : So stressed )):
明天有考试 不会做的肯定
RT : people change.
RT : 我沒有那麼善良，可以看著你牽著他的手。
RT : 難過的時候，就打打球又或唱唱歌，偶爾找個空曠無人的地方最好面向海或著站在高遠處嘶吼吶喊。在這世界上，我們都是獨立個體，除非找到自己覺得可以信任的人就向他傾訴，否則我們都得選擇自己承受。要是這些方法還是沒辦法宣洩，就放任自己大哭一場，哭不是罪，它也是一…
RT : ": 其实你不需要跟我道歉的，因为道歉根本没有用；失去的东西失去了，伤害了还是伤害；道歉并不能让时间倒转，也不能让发生的事情过去 。#下一站幸福 #经典台词"
RT : 如果你换语气对我说话 那我也会换个心情听你说话
RT : I wish more people would understand me.
RT : 【不同血型中誰最愛笑？ 】

O型——開朗的O型不僅愛笑，也會逗別人笑。 O型人笑的方式是豪爽大笑，聽到了O型人的笑聲，心情也會跟著開朗起來！

B型——喜歡熱鬧的B型，常常會用笑容使現場氣氛變得開心，也散播發笑種… http://t.c…
RT : 再好的过去，回忆的次数多了，味道也就淡了。
RT : I lose interest when I get ignored.
RT : 既然决定把秘密偷诉于他人，就要有接受对方随时会泄密的心理准备。因为他日一旦翻脸，秘密将会成为最致命的把柄。
RT : 不要對我太好 如果你並沒有打算永遠留在我身旁
RT : 我想在学业方面打败他们。
RT : 我现在只想做好最真的自己, 那些不值得的事不在乎那么多了。
学校的运动服穿到我很像刚煮完饭出来发黄脸婆 →_→
推特里有许多面子书看不到的事情
RT :  呵呵, 我也是这样努力想放下他的。
RT : Some people are just like trees: They take forever to grow up
RT : i love it when someone’s laugh is funnier than the joke.
RT : 失败不代表一切，能重新站起来的，才是强者。
": 想放下一个人的时候, 可以试着想想他/她的不足和缺点, 甚至是你之前最无法容忍他/她的地方, 可能心里会好受一点。" 我就是这样想的
RT : 想放下一个人的时候, 可以试着想想他/她的不足和缺点, 甚至是你之前最无法容忍他/她的地方, 可能心里会好受一点。
RT : I only apologize when I'm wrong. Never for being me.
RT : 錯過了前面的人，才能有機會遇見後面的人，緣分永遠都是無法預訂的。
 小声一点 等下他来打我 (￣ε(#￣)
 噗 打错了 XDDD 看不惯那个字体嘛
RT : My room + internet connection + music + food - homework = Perfect Day!
RT : daily schedule: wake up, work hard to achieve your dreams, go back to bed
 一起可悲吧 ╮(╯▽╰)╭ 不过我去补习可以康鸡屎 XD
人家假期去玩 我就去补习 =￣ω￣= 真是可悲
如果人是没有感情的动物那该多好。
RT : 回忆这东西，就是自己拿来寒暄自己的，可既然你把它招来了，它就非得要把你弄哭了，逗笑了，再把你整崩溃了，才肯偃旗息鼓…
RT : me: i want to lose weight 
me: i want skinny legs 
me: i want a flat stomach 
me: i want to be thin 
me: *sees mcdonalds*…
RT : 好笑的是，时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。
RT : 硬是要得到的东西,即使得到了,也不会开心。
RT : Your best friends are the ones who are always there for you, no matter what.
RT : Don't ever act like a SAINT, when you're NOT. It's disgusting 😅
RT : 【容易乱花钱的血型】B型：标准的浪费专家，只认定自己现在想要的，导致经常性冲动购物。O型：具有领导天分致使客次数过多，总是第一个冲到款台结账。AB型：比起食欲来说，更希望先满足物欲，所以超爱购物。A型：基本不会乱花钱，如果某天冲动购买了…
RT : Life is so stress.
RT : 【最不听劝告的血型】B型：不管你强调“我是为你好”还是“都是你的不对”，他们拥有自己的世界观；O型：不喜欢听长篇大论，如果劝告没有实质内容会打断话题；A型：即使心里不爱听也不会表现出来，会照做的几率比较低；AB型：能够收为几用的内容他们…
RT : I cared, you didn't.
I was hurt, you smiled. 
I moved on, you realized what you had. 

Too late.
今天过得很充实
RT : 一天天的过去 我却没有感到比较好受反而每一天都是个提醒也逼着我去面对和接受着我们都回不去当初的事实。
RT : 我的心事真烦人。 好了, 我知道了。 我真的会把它隐藏好的。我不会在麻烦你们了。若有一天我忍到不能忍哭出来时 , 请别理我。
RT : 小孩子讲话就是那么的可爱.
RT : 不要太在意别人
累的是你自己
RT : 我很喜欢 主动的人。
RT : 
RT : 经一事，长一智
RT : 我们过去的点点滴滴，有快乐 有笑容 有眼泪 有心酸 也有无数次的感到无助 有想要不顾一切地在一起，这一些我不信你全部都把它们给忘了。
RT : 知道为什么我们总在夜晚时感到特别的难过吗？因为我们期待，相信也等待了一整天只为了一则简单的简讯但电话里依然没有看见那熟悉的号码。
RT : 那么近却又那么的遥远。
