放假还那么早起来
傻了
时间可以回到早上吗,让我可以休息久一点
 lol ok ..
 你慢慢发梦啦
 你sao pei 啦
 我要的是心地好的 外貌不重要
 我是真的要找一个很好的女朋友。。。
新年衣都还没买7可怜
我要找一个很好很很好的女朋友。。。
 ok good .goodnight
 lol u no miss me when u miaa ur dad?
  denise你不要乱乱讲话可以吗?
   你伤害了我 却一笑而过
 but u now also didn't follow ...sad case
看戏时间:D
 oh welcome.why you didn't follow me ?Am i not enough handsome?
 手快嘛
 i fast hand ma
 所以我很后悔咯
 没有时间啦老板 现在做工了==
我要快快考车牌啊啊啊!!!!
 shenme ...wo shi chen zhan ren jia ma
 tuition also so pretty woohoo
打球打球。一个礼拜只能做一次运动
无所事事。。
 haha what colour u buy?
 use le long time ?lol haha
Knn我越来越讨厌这份工了
Basketball !!!
一个礼拜一天休息,要好好珍惜
终于放工了
 opps ps
 happy birthday !stay cute
 stupid after new year only work ma...
 我也是拜五
 拜五
 一个礼拜一天
是时候睡觉了 晚安^^
 打拼嘛
 所以咯。。哪里还有自由
 做工啊老板
 没有自由了 哈哈哈
 就快了的。现在越来越无聊了我的生活
哈哈哈 做工做傻你啊?
 怕什么,你有酱大的山
生活越来越无聊了。。。
I miss home badly
Drunk like hell...But tomorrow still wan work ZZZZ
好闷
怎么休息时间过得特别快....
 你准备做少奶奶罢了,你可以慢慢量地
  我不出去打拼我如何养你?
  我算完了咯。。我现在出去打拼了咯
 哈哈哈 这样你慢慢量啦
 你量了你的家有几大了吗?我量完了我的家叻!!
Yes!!tomorrow off :D
 hahaha i look younger ma .....why you didn't follow me d?sad :(
 i graduate ady geh lah prettie....I know my face look young hahah
 十一年朋友 生日快乐^^
 good lcuk prettie....hope u can wake up in the early morning tomorrow
很没有自由啊
Happy new year^^
晚安^^
Last 3 day  of 2013 only  start work...
 oi u got hlp me buy bo?
Finally finish work
Continue working zzz
 klcc nike
1st day working then late.....
Hahahaha happy tonight
剪了一个很像冬菇头的刘海;)
穿婚纱的女孩特别漂亮
 u see ....u very hamsup de la
  laugh ur sifat la
  he laugh u arh boon ping
 o0o?hhahaha 我也希望我的朋友可以减肥成功的嘛
 ah poi 好事来的嘛 哈哈哈有机会变美了叻yes!!!!
  actually u all laugh what
  笑什么笑
  你们是人来的吗?其实我很成熟的
  你们没有对不起我,你们对不起你们的父母
  你们思想可以干净一点没有
 我现在很没自信了 哈哈哈
  diam la.boon ping
 my friend take my phone d ps
 是吗
你很美啊 我可以做你的xx吗
 这个是很久很久的照片了啦
 真的丑吗? 
 这样一见帅哥?
 因为你一见钟情?
 你又知道我的厚?你天天偷看我是不是?!!
 你脸皮奖厚怕什么
现在走路都没有力了
 i sure praise u d ma...u so pretty
 i how to dream o ..ur face so *pretty*
 ya i am.ok ....i scare u 强暴me la
 u dhn jia jia find me chat la hahahaahaa
 shen me lai de ?
想到明天我都有少少怕
 luxkily didn't do
 3 day 2 night wor...the salary is how much arh?
 nvm lah .. rest better la....3 day 2 night very hard d
I love u all d plan ...nice
 好可爱哦 我酱大都没有给人吃过
 什么是骑马?可以吃的吗?
 我不像你咯,我不会去看闷戏的
 你没有脚的啊,不会走的啊?好心你头脑转一下咯。。。
 看少少关啦sozaimeng
 这样你又看?白痴吗?哈哈
7 lan bekcek
 晚安了老姐姐
 睡外面吗?我在外面叻
 我看你真的有病了
 你收皮啦!!!
 世事无绝对啊^^
 我又没有理你啦 你不要暗恋我啊
 你才去睡啦 老姐姐
 我希望你不要强暴我叻
 很好 我欣赏你
 你的意思是说我变丑了啦?
 可是你之前还是讲我帅的叻。。。你变了
 不要,这样,给少少机会可以吗?
 可是你也是讲我帅啊 lalalalaaal
 做么你一直写错我的名字
 我明明就是很无奈的给你讲帅的。。你不知道我的痛苦
 哇 你每次看到我你都没有掉头走的喔。。你都是走过来讲我很帅的喔
 当然咯 我人见人爱 车见车载的叻
 我还害怕你强暴我叻 哈哈
 原来你是这样的人。。我看错你了。。haiz
 什么事情?我自己都不知道叻
 全身啦。。你的思想可以不要那么肮脏吗???
 可是我的身材是刚刚好的
 肥过我你就惨了咯
 feipo
Lucky lucky
 here got 1 lengzai haha
 why you didn#t follow me d....sad case:(
 hahahaa  cute girl...
 haha not same 1 meh?u so cute la weyh
 hahahaa so pity meh ?want i pui u chat bo jek?
 no go countdown meh?@@
 merry xmas
 what video?
 不要冤枉我
 你要岀出不得,真替你可怜,还好你还有弟弟
 这么快用完你的精子了?哈哈哈哈哈
 对你会罢了。。
 cannot d meh..要做真人 不要做到那么假啦
 shut up this cb
心情很低落了啦
他妈的
 james them
 come la mutiara
Pizza ...
 你来我家啦
 你找马给我骑 ?Lol
宅男宅男。。
 can u let ur hair grow faster ?hahaa
 shut up.la.botak
无业游民..haiz
 diam 7 la dog
好无聊
 diam la cb kia
 wanna join ?
Dagei is my full time job ...
 yalo hor tomoro u come find me la
 废话吗?
我对你很失望
 sry lo then ...u also say lke this
 diam la dog
Boring ..
跟狗在一起...
吃饱了,打个飞机先。
With idiot eay breakfast...
