我睡觉了啦
你求我？不用啦
就当我骗了你好吗？
可以说不 可为什么有些人还笨笨的
有些东西是自己拿来烦的
沉默能代表一切吗？
RT : 在乎多了等于犯贱
RT : 不在意有没有男朋友这事儿那么多了
我现在想做的就是放下手中所有东西然后睡觉
我好累啊
单身应该是好事...
妈妈说得没错
听妈妈的话比较好
RT : 当你不知道和他说什么的时候，那就什么也不要说，沉默有无限种含义。
RT Can i have this for my birthday too?  
我觉得自己配不上你
我不是你的100分女孩
有些事是命中注定的
我也不想的
对不起我没有你想象得那么好
我会写一个O字给你只是给你感觉一下每一次你用O来回我的感觉
RT : Not touching any homework today. Agh don't care just sleeeeep 😴
RT : 明天又有周会(ㄒoㄒ)
RT : 【27岁前最美好的事】1.恋爱 2.深夜和朋友聊天 3.收玫瑰花 4.和朋友通宵 5.有许多朋友 6.曾暗恋一个人 7.想到以前所做的傻事而发笑 8.笑到肚子疼 9.看日出 10.有能讲心事的朋友 11.躺在床上听雨声12.初吻 13.听…
haiz
那如果我说我配不上你呢？
问自己
我适不适合你？我配得上你吗？
RT : 什么天气来的？
RT : Weather is fucking hot
RT : Damn fuckin hot weih
Get crazy
Damn hot
My head gonna to explode
RT : the heat is making everyone so grumpy including me..
RT : The weather is too hottttttt I can dieee 😖😲
RT : Feel like my head is gonna explode 💥 So freaking hot 😥😥😥😥😡😡😡😡
RT : 沒有精神
RT : 我好希望 在我很累很累的时候 有个人给我打电话 逗我笑 唱首歌给我听
RT : Soooooooooo tired
 haha I saw you too^^ okay la next time la haha
 什么？哈哈哈
RT : Every girl cares about what tweets/pictures her boy favorites/likes, don't believe her if she denies it
RT : The moments he randomly stares at me and tells me he loves me are the moments I live for
RT : Treat me good I'll treat you better
RT : 女生的勾心斗角很辛苦，什么事情都吃醋会有胃酸，出街想打扮想到头爆炸，一直花钱买自己喜欢的东西会心痛（可是还是买了），每个月都会大出血一次害怕会死人，整天被欺负很可怜 😭😭😭😭😭
衣服你再不拿去洗快要变臭了咯
RT : 一生一世 I Love You
二人世界 Me And You
三更半夜 Missing You
四刻梦里 Dream Of You
五时六刻 Think Of You
七早八早 Message You
九朵玫瑰 Just For You
…
RT : 找女朋友要找155-165的,有着长长的头发,可爱帶点美丽,不瘦不肥抱起来有肉感,笨笨的笑起来很甜,在你面前不顾任何形象,喜欢黏着你,偶尔一点小孩气和小霸道,帶的出街又帶的回来,拒绝暧昧只爱你一个,不嫌弃你任何缺點,体谅开心理解包容你,要…
我没说我以前说的不是实话
我说实话了
我就是爱吖
不可以！
不要再生气了啦
我也想出吖
我那天真的不能出
没想到你会这样生气
我知错了
不要再生气了好吗？
你对我很好
我不理我一定帮你庆祝
你需不需要这样？
在学校庆祝啦
能啦 谁说不能
本来是要给你惊喜然后哪里知道后果是这样
不是接受不到只是有点不开心
还不是因为你
我哭了
你刚刚讲的...我真的接受不了
算咯你要这样讲我也没办法
都说了是口是心非
我讲的你也信
哎哟〜
哎哟口是心非啊你懂没有
有人真的生气了哦
你觉得我会不帮你庆祝吗？
跟他讲不用庆祝生日他就生气了
某人不开心了〜
昨天累到12点家外面放烟花都不懂
早安啦
傻吡，你在说什么？
RT : #IfWeDate 💑💗 
RT : every girl went through this! 😔😒 
RT : can i have all of that please 
RT : a real boyfriend makes his girl feel like a princess 🙌👸 
RT : #IfWeDate 💑💗 
RT : my life in one picture 
RT : i can't wait for the day when i get to wake up &amp; hug you in our home 😍😘🙌 
RT : when he smiles after kissing you &gt; 😍😘👌 
RT : &lt;333333333 
RT : Awwwh&lt;3 
RT : My weakness is cute couple pictures on the beach&lt;3 
RT : This is seriously so freakin' cute. 👌💕 
RT : So true!👌 
RT : 😘❤️😍 
RT : Omgg. Yes.👌 
RT : You're my everything&lt;3
你去睡觉吧：（
对不起
好咯 我的错
真的啦
我有一直叫她静静
她一直在我旁边吵我也没办法啦
 买了？
RT : FOREVER RAINIE AND SHOW LUO
RT : #IfWeDate ❤️ 
我看到了哦
RT : which do you choose? 
RT : 人很奇怪，明明很在乎，却假装不在乎。
RT : 我想把我的人生翻到最后一页，看看那陪我到白头的是谁。
RT : 我很爱，很爱，很爱你。
RT : 为什么要斩掉停车场后面那些树！！
爱死你哦！
哈哈哈谢谢你：）
RT : 
RT : 
RT : 肉肉-3- 
2 more hours!!!
RT : Let's see who wins 
RT : 忍让，第一次叫气度，第二次是宽容，第三次就变成了软弱。
想念死你！
你明天就回来了！开心哦！
RT : 其实就很想很想发的短讯讲晚安…
 no la. Haha
RT : Sometimes the wrong choices, bring us to the right places.
如过有一天我说了同一句话，你会怎样？
你有想到我的嘛？
你只说了一句bye bye
何必呢？
我说了 你我都不开心
有些东西我选择不说是怕你想太多
我刚刚说的那些只是如果
RT : 我好爱哦♥♥♥♥
RT : Yea, that would be nice 
RT : Guys who are good with kids 😍&gt; 
RT : A cute relationship like this please 
RT : I wish i have a cute boyfriend like this 😁 
My "young" mummy -.- when I take photo with her, everyone says I take picture with my sis 
No topic -.-
Or below 12 and I'm just the only 14
Many many children and my I'm the eldest
Eating reunion lunch with parens's friends
不吵了
我开玩笑的时候 也不是一样被你骂
我没骂你哦
不一样咯〜 傻子
没有 ：P
我没说过哦
我没说不可以玩 只是你玩到太认真 然后我以为你不是在玩我
你也不是一样 小气鬼
你每一次都玩我啦 我玩你你就在那边认真
我不喜欢！那种感觉像是被人敷衍
你不喜欢我讲yes我现在也没讲了
我不喜欢人家用O来答复我！
一起身就给你弄到不开心！
RT : Perfect body &amp; wardrobe 
RT : Want want want 
RT : 初二初三的推特发生什么事 一直tracy mango
Family pic ^^ 
Mummy cook for the dinner 
想睡觉
今天特别累
呵呵〜 
今天吃了两次团圆饭
Reunion lunch with CHEN's family ^^
At leisure mall with her ^^ 
RT : “: ?y'all took over my camera roll ”

You psycho omg😂 I'm flattered that you want to be me😘
RT : me 😂 
RT : 如果吃多少东西都不会胖, 如果走哪儿都有wifi, 如果手机永远不会没电, 如果导演们不会拍没必要的续集电影, 如果人们不会打错字, 如果洗完的袜子永远不会少一只, 如果天气预报永远正确, 如果我在乎的人也在乎我, 如果我喜欢的人也刚好喜…
在厕所待了1个钟头多
第一次那么勇敢...
RT : ♡ 
RT : which do you prefer? 
明天谁有留下来打球？
 G班？
 我哪里懂哦
 讲啦
 谁？
RT : Heavy rain fall into my heart
RT : 说者无心，听者有意
👀 Wan close jor...
Soh Po 👭✌ 
✌✌👭 
☔⚡🌀
...
下大雨〜弄到我更加没心情做功课了
我的嘴唇很痛啊〜 很讨厌嘴唇裂
 happy birthday ^^ wish your dream come true :))
教练我会努力的！
我控球真的烂到没人有！
他要我从基本练起
今天教练又再次说我控球差
Omg!
Damn nice la something like pink and purple
Finally I saw ur watch today!
RT : Nobody Knows Me. 
 I don't know.
 which Hannah?
