 “有些组织”，指的就是以恶魔毛泽东为鼻祖的 “殺人放火,姦淫搶掠,不要歷史,不要文化,不要祖國,不孝父母,不敬師長,不講道理,共產共妻,人海戰術,總之是一群青面獠牙,十惡不赦的“中国共产党吧？ 
RT : Tulip fields in Holland 
  祝贺夏教授在自由的土地上驰骋千里。 
RT : Eva found her golden ticket:  #ThisIsWhy 
RT : 「東莞」二字昨日在微博上繼續佔據綜合「熱搜榜」首位，《南方都市報》前晚發微博「聲援」東莞，質疑央視的報道偏頗：「輿論對央視暗訪東莞色情業的揶揄和反彈，不僅是對報道本身的不滿……這個原始行業是否仍存在暴力血淚、娼妓們的生存狀態，及其屢禁不止背後…
    [坏笑]
 早安，朋友。【每日一呼(2014.2.11)：打倒中国共产党犯罪集团——中共警察快来抓捕我，让我能在看守所里有水喝，有饭吃！】附上我昨日到昆明市公安局去投案自首，交代自己犯有煽动颠覆国家政权罪而递交的登记表 
  請問“共匪”指的是不是以惡魔毛澤東為開山鼻祖的那幫“殺人放火,姦淫搶掠,不要歷史,不要文化,不要祖國,不孝父母,不敬師長,不講道理,共產共妻,人海戰術,總之是一群青面獠牙,十惡不赦的”中國共産黨人？ 
RT : 德国总统访问缅甸是向这个国家的民主转型表示肯定和鼓励，高克说：“这是一个明显向着民主方向发展的国家。” 
 
 
就官渡区公安分局放纵本犯罪嫌疑人逍遥法外的违法违纪问题，本人于今天下午2点半，到昆明市公安局向赵立功局长提出控告和投案自首，结果代表赵局长接待本人的009892号、009913号警官，仍然不对自首人采取紧急措施，放纵本人继续逍遥法外。 
RT : 1989年5月20日，戒严令发出，二外几个游行同学被武警用警棍电击打伤。我一气之下去广场。在中南海外闹腾了一夜。学生几次冲击新华门，被一排士兵拦住。双方僵持一夜。我带大家喊口号，指挥唱国际歌。场面象摇滚音乐会。此照设于第二天广场。 http://t…
RT : When I look into the eyes of an animal I do not see an animal. I see a living being. I see a friend. I feel a soul. http:/…
RT : 解密时刻：日记中的蒋介石-剿共为名，抗日为实（完整版） 
RT : 解密时刻：赵紫阳最后的岁月 
RT : 解密时刻：日记中的蒋介石—宋庆龄和傅作义的反毛隐秘(完整版) 
  一个集良知、勇气于一身的人！
  
RT : RT  The 11th Panchen Lama of #Tibet, at the age of 6, has been missing since 1995:  http://…
RT : 最新反封锁工具BT Sync： 数字时代每日内容更新：RM3GRQKX4Z25LO73YNSHDOFKER5AVSTIJ 推荐视频CDTV：B3QPXXS4CXVVDAQTXTCV53XTKVS5E5Z…
 好溫馨，好愜意。
RT : 撞死周永康前妻的是两名武警司机，后来都被判了十几年。“但短短几年，一个，出了监狱到胜利油田当汽车队副队长，另一人当了石化公司山东分公司的副总经理。”
在两个月以前，两个人也被调查并双规，他们都是武警出身，也是当年周的前妻车祸的肇事者。http://t…
RT : 这是段子吧？RT : RT :  请密切关注草榴动向，据路边社消息，东莞各酒店老板正组织员工在草榴注册账号。大量视频图片即将上传，很多熟悉的脸孔将一一出现。#老共扫黄老板反腐朗朗乾坤指https://t.co…
  毛澤東早在1949年就供述：中國共産黨者，“殺人放火,姦淫搶掠,不要歷史,不要文化,不要祖國,不孝父母,不敬師長,不講道理,共產共妻,人海戰術,總之是一群青面獠牙,十惡不赦的人”也！ 
RT : 【坐牢25年未获释 六四最后一名死囚(组图)】六四25周年到来之际，当年因反抗军队戒严遭难的抗暴英雄再成话题。北京六四画家武文建近日透露，目前所知至少还有一名“六四死囚”仍 ...  http://t…
RT : Bali, Indonesia 
 
 
 上午10点10分到春城路派出所要求投案自首，值班警官违反规定不予受理，只有到一墙之隔的官渡区公安分局提出控告和要求自首，在场的三个女警官代表局长接下材料后，就让我自由离开了。 
現在出發到官渡區公安分局，向代表局長韓玉彪接待來訪人的警官投案自首，交代自己連續11日在推特上發表“打倒中國共産黨犯罪集團”，而涉嫌犯有煽動顛覆國家政權罪的問題。 
RT : 印度单腿美女 舞出激情人生(视频): 2014年1月第五季印度达人秀，随着热情奔放的印度音乐响起，印度单腿美女跳起了节奏明快的印度舞，令在场的评委及观众都看傻了，这舞蹈，惊艳全场，震撼世界！ 
 奇思妙想，别出心裁。
 既然母亲是个藏族妇女，小男孩会不会就是幼童时期的达赖喇嘛尊者呢？
 我的名字中就含有“eagle”，见到这样的好图片，必然收藏和推转。鹰——目光锐利，占领制高点；军——英勇战斗，不怕牺牲；陈——打毛泽东的耳光，揭露毛泽东、中国共产党的罪恶也！ 
  央视记者，乃“殺人放火,姦淫搶掠,不要歷史,不要文化,不要祖國,不孝父母,不敬師長,不講道理,共產共妻,人海戰術,總之是一群青面獠牙,十惡不赦的”中国共产党人豢养的走狗也！ 
 附图是我在15天前的公安厅长/局长信访接待日递交的投案自首书。 
【每日一呼(2014.2.10)：打倒中国共产党犯罪集团——中共警察快来抓捕我，让我能在看守所里有水喝，有饭吃！】今天又到了区公安分局长、市公安局长信访接待日，我将再次到区分局、市局投案自首，交代自己犯下的煽动颠覆国家政权罪的罪行！ 
 漂亮！
  我这个年龄的人，极有可能是中国最后一代玩过摇摆木马的人。我的相册里，保存有48年前在幼儿园骑木马的多张照片。
  附图是我在2013.9.3,向中共中央政治局习近平、李克强等人递交的第三封公开信中，提到邓小平、李鹏等屠夫刽子手在六四大屠杀中的罪恶的片断！ 
RT : Just a little elephant making friends. 
RT : Ah oh, is my friend ok? 
RT : 金钟：中共权贵海外藏富与曾庆红案或有神秘关系:... 
我为了能进监狱有水喝有饭吃而保命，多年来不断大肆煽动颠覆万恶的中国共产党政权，为什么就是不能如愿以偿进监狱？RT  
我为了能进监狱有水喝有饭吃而保命，多年来不断大肆煽动颠覆万恶的中国共产党政权，为什么就是不能如愿以偿进监狱？RT  
 那帮孙子,指的是以毛泽东,邓小平,江泽民…为罪魁祸首的“殺人放火,姦淫搶掠,不要歷史,不要文化,不要祖國,不孝父母,不敬師長,不講道理,共產共妻,人海戰術,總之是一群青面獠牙,十惡不赦的人”的徒子徒孙吗？ 
 请问我陈鹰军算不算个中国政治犯?[哈哈哈] 
RT : 墙外楼 八宝贡米都不能吃了！云南村民围堵派出所怒砸冶炼厂！ 
RT : A chimpanzee feeding a leopard cub at Southam Park Zoo, UK. 1971 
RT : Three wolves in Quebec. 
RT : 零八宪章: 杜宪与薛飞离开央视：24年弹指一挥间 
RT : I neve knew these animals were dangerous! 
【每日一呼(2014.2.9)：打倒中国共产党犯罪集团——中共警察快来抓捕我，让我能在看守所里有水喝，有饭吃！】打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！ 
 早安，朋友。 
RT : Sea dragons, amazing creatures! 
 
RT : Seljalandsfoss Waterfall, Iceland 
 想起了我这一生正是因为遇到两只老虎，才会走上独特的道路。 
毛泽东、华国锋、邓小平、江泽民、胡锦涛、习近平……，这些人本人就是世界上最大的邪教犯罪集团的元凶黑老大，他们所谓的反腐败，不过是在你死我活的争权夺利斗争中的黑吃黑而已！RT  
中共将自己置于法律之上，也就在暗中赋予了全中国人不管犯下何种罪行，都享有不受法律惩罚的特权。这就是中共反动政权的死穴！只不过就连中国的那些“大律师”们，都不知道自己享有此特权！ 
既然中共犯罪集团最高当局承认我享有犯下煽动颠覆国家政权罪后不受法律惩罚的特权，按照"法律面前人人平等的原则"，每个中国人也就享有推翻中共反动统治而不受惩罚的特权！ RT  
RT : This dog's owner is trapped inside and he is trying his best to help him. 
   共匪者,"殺人放火,姦淫搶掠,不要歷史,不要文化,不要祖國,不孝父母,不敬師長,不講道理,共產共妻,人海戰術,總之是一群青面獠牙,十惡不赦的人"也! 
 "殺人放火,姦淫搶掠,不要歷史,不要文化,不要祖國,不孝父母,不敬師長,不講道理,共產共妻,人海戰術,總之是一群青面獠牙,十惡不赦的"中國共産黨又是什麽呢? 
RT : You have to save our Planet Earth! RT if you agree! 
RT : 因为技术原因，旧镜像地址已经无法访问。请使用新地址。请大家帮忙转发。 自由微博 ，中国数字时代 
RT : RT 【少年河中单手托举小鹿助其上岸】大雨最近袭击了孟加拉国的诺阿卡利(Noakhali)，造成许多鹿遭遇洪水的袭击。一名勇敢的少年冒着生命的危险，在一条河流潜游，靠单手托举救起一头小鹿。 
 這是"殺人放火,姦淫搶掠,不要歷史,不要文化,不要祖國,不孝父母,不敬師長,不講道理,共產共妻,人海戰術,總之是一群青面獠牙,十惡不赦的"土匪,禍害中華民族65年帶來的必然結果! 
 "殺人放火,姦淫搶掠,不要歷史,不要文化,不要祖國,不孝父母,不敬師長,不講道理,共產共妻,人海戰術,總之是一群青面獠牙,十惡不赦的"土匪的猖獗,只会给世界带来灾难! 
RT : Lysefjorden, Norway 
  羡慕
     
 一党专政的政治制度不结束，我的每日一呼不停息——除非把我逮捕了蹲监狱！！！ 
  那我算温和理性派，还是暴力造反煽动派呢？[疑惑] 
  也有特例，我多年来直言不讳的批评中共当局，至今仍然逍遥法外！ 
RT : Cathedrals Beach, Ribadeo, Galicia, Spain 
 薄瓜瓜口中的“某首长”，指的就是江泽民老贼吧！ 
 
RT : 克里誓言捍衛日本不受中國攻擊: 美國國務卿克里將於下周訪華。

美國國務卿克里周五（7日）發誓，美國將捍衛日本在包括中國聲稱擁有主權的島嶼上不受任何攻擊。

即將於下周訪華的克… 
 
 
【每日一呼(2014.2.8)：打倒中国共产党犯罪集团——中共警察快来抓捕我，让我能在看守所里有水喝，有饭吃！】打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！ 
RT : Linus 和他的 Linux 帝国 by happypeter · Diary 
RT : 野生的爱RT : Wild Love. 
RT : Family Photo 
   臭不要脸的妖婆李小琳令人欲呕，一肚子坏水的奸相李鹏罪大恶极！ 
RT : Polar bear family 
RT : 墙外楼 十年前的潜艇事故 
 
RT : Picture of Secretary bird... Nice lashes lady! 
RT : Venice 
中国共产党犯罪集团罪大恶极！ RT  
罪恶滔天的中共犯罪集团把中华各民族害惨了！RT     
RT : How cool 
RT : White Wolf 
  
RT : BREAKING PHOTO: 132nd Tibetan self-immolate in Tsekhok, Tibet to protest Chinese rule (detail  http://…
 感动
 附上本人通过中共云南省委、省政府信访局，在2011年3月向中共中央政治局递交的两封公开信的标题。 
【每日一呼(2014.2.7)：打倒中国共产党犯罪集团——中共警察快来抓捕我，让我能在看守所里有水喝，有饭吃！】打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！ 
RT : 农历除夕 刘霞终获准探视刘晓波: 　　
　　位于香港的中国人权民运信息中心6日表示，诺贝尔和平奖得主、北京异议作家刘晓波的妻子刘霞上月30日、也就是农历大年除夕晚，获准前往辽宁锦州监狱探监，与刘晓波会面。 http://t.co/W6dCnaDM…
 好温馨，好惬意。
能够被中共抓捕坐牢而有水喝，有饭吃，是我后半生所追求的唯一目标！可是不管我怎么努力，都以失败告终，这如何是好？ [悲叹]  RT    
   我在推特上发的这篇推文（见附图），肯定属于触犯了危害国家安全罪，可是虽然我主动向包括中共最高首脑在内的中共各级执法机关主动投案自首，他们却放纵我逍遥法外！ 
RT : The King 
 我2013年7月在网易发微博，上个月发推文说：“我要炸被中国共产党犯罪集团盘踞的所有地方——警察快来抓捕我！”可是从各级公检法机关一把手，直至中共中央总书记，对我的主动投案自首包庇纵容，致使我至今仍然逍遥法外。 
 是不是含有江泽民背负窃国库大盗摸石头过河的含义？ 
  上世纪七十年代，我收听过的“敌台”除了美国之音，还有澳洲广播电台和莫斯科广播电台。觉得澳台声音好听极了，莫斯科台的声音怪里古懂，难听极了。
RT : 印度险道。  via  
 背景是月球吗？怎么那么大？
  政治流氓不仅只是毛泽东一人，整个中国共产党犯罪集团高层首脑亦然！ 
  附上我今日发表的每日一呼的截图。 
 附图是我在2011.3.25和2011.3.30，向中共中央政治局递交的两封公开信的标题。 
【每日一呼(2014.2.6)：打倒中国共产党犯罪集团——中共警察快来抓捕我，让我能在看守所里有水喝，有饭吃！】打倒中国共产党犯罪集团！附图是我在2011年3月10日，通过云南省信访局，向中共最高首脑递交的投案自首材料片断。 
RT : Rio de Janeiro, Brazil 
   我天天都在推特上每日一呼：打倒中国共产党犯罪集团！如果在国内微博上是绝对不让发出这样的呼喊声的。 
   
RT : Your state's economy is as big as an entire country's  (h/t ) 
 太奇妙了，在那里学习的我女儿能观赏到吗？
RT : 发表了一篇转载博文 《[转载]审判江青就是审判毛泽东，谋逆者已失去执政的合法性》 -    
RT : A walrus asleep on a Russian submarine. 
 猫主席指示我照办，猫主席挥手我前进！
 
RT : 225 years ago today: George Washington was elected to be the first president of the United States. 
RT : Tallest Angel Falls, Venezuela 
 
RT : 为什么当年即使可能被判刑，中国还是有那么多人收听“敌台“呢？ 流亡美国的中国异见人士魏京生说：在那种很封闭的环境下，就像人们被关在黑屋子里，突然有一线光进来，觉得特别惊喜，特别振奋。那时候人的感觉都是那样。人们宁可不吃饭，也要这个。 htt…
【每日一呼：打倒中国共产党犯罪集团——中共警察快来抓捕我，让我能在看守所里有水喝，有饭吃！(2014.2.5)】打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！ 
RT : Bastei Bridge Saxon Switzerland, Saxony Germany 
RT : King of the land. 
 
 屠夫邓小平罪大恶极，六四众英烈青史永垂！
 
【每日一呼：打倒中国共产党犯罪集团——中共警察快来抓捕我，让我能在看守所里有水喝，有饭吃！(2014.2.4)】打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！ 
RT : 民間祭胡趙悼六四 無懼-13℃嚴寒 望平反昭雪 
RT : 对澳洲创意行业无语了 RT : WTF! This Is Probably The Most Unexpected Video You’ll Watch Today :  http:/…
RT : Hanging out with buddies. 
  
RT : 快讯：莫斯科一学校发生人质劫持事件: 一名枪手闯进莫斯科郊区一学校，20多名学生被劫持，一名警察和老师被打死。 
  在推特上坚守阵地的网特国保们快报告主子来抓我！我触犯了煽动颠覆国家政权罪！——不断发表【每日一呼：打倒中国共产党犯罪集团！】 
RT : To Chinese internet cops &amp; security police who work hard during Chinese New Year spying on Twitter //送给在推特上坚守阵地的网特国宝们 http://…
RT : Look Down View from Angel Falls, Venezuela 
RT : Plitvice lakes, Croatia 
 奇观！
 好惬意！
 温情脉脉
RT : 2月2日，广西贵港市平南县平山汽车站，车站乱收费遭车主围攻打砸，大批警察持枪镇压。（） 
RT : 沒有霧霾😄⋯⋯“: 加拿大 ”
 胡耀邦、赵紫阳英名永存，邓小平、李鹏遗臭万年。
     如果我在网易上继续用"昆明陈鹰军X世",必然要被中共走狗立即封号,更名改姓又是我不愿意的,况且网易极有可能奉命对我的ID严密监视,被一而再的封杀。
 
 警察怎么还不来抓捕我? 我要喝水,要吃饭! 
【每日一呼：打倒中国共产党犯罪集团——中共警察快来抓捕我，让我能在看守所里有水喝，有饭吃！(2014.2.3)】打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！ 
RT : RT :RT : 此话有理 RT : 凡是被中国人逮到能吃的东西。好吃的他们叫食物，难吃的他们叫中药。 
RT : 要记住，最好的人际关系是彼此间的尊重和相爱，胜过彼此间的依赖。
 What a beautiful place!
RT : 【焦点新闻】 春节的南方街头 
RT : Happy in the snow 
RT : 禁锢即和谐，洗脑即教育，宣传即新闻，爱党即爱国，元首即上帝，君命即法律，中共即人民，兲朝即国家，公民即罪犯……习总即SB。 战争即和平，自由即奴役，无知即力量，维稳即维权。——老大哥 
RT : The Craziest Stuff on Google Maps: How much of this is real? 
RT : 【焦点新闻】 中国王牌战机拦截军机3小时 竟不知敌机国籍 
RT : A wolf mother teaching her cubs to howl. 
RT : 发送任意邮件至 sub@chinadigitaltimes.net 便可成功订阅数字时代，无需翻墙接收每日电邮 ; RSS订阅数字时代： ；数字时代谷加官方账号：http://t.co/QBYux1sg…
RT : It's called a Quokka. It lives in Australia, is endangered, &amp; considered one of the happiest animals on earth http://t.co/…
  怎样才能争取成为一名良心犯？为什么我就成不了？？【每日一呼：打倒中国共产党犯罪集团——中共警察快来抓捕我，让我能在看守所里有水喝，有饭吃！(2014.2.2)】 
RT : 为何中国人对甘地重新发生浓厚兴趣: 印度国父——圣雄甘地的自传将再次被翻译成中文在中国出版，再度掀起中国人对甘地的兴趣。 
 我刚才发的推文内容为：【每日一呼：打倒中国共产党犯罪集团——中共警察快来抓捕我，让我能在看守所里有水喝，有饭吃！(2014.2.2)】 
 Very proud!
 
【每日一呼：打倒中国共产党犯罪集团——中共警察快来抓捕我，让我能在看守所里有水喝，有饭吃！(2014.2.2)】打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！打倒中国共产党犯罪集团！ 
RT : Mother and son 
RT : McWay Falls in Julia Pfieffer State Park, Big Sur, California 
RT : Napping sloths, lovely creatures! 
RT : 上甘岭战役，美军打残志愿军2个军。美军伤亡400多人, 美军上去后清点志愿军有3万7千具尸体。当然，被打残那方还是嘴硬。自己说自己又从胜利走向胜利了。
RT : Baby Fox 
RT :   强烈抗议习近平政府继续监禁良心、宗教和政治异议人士！人为刀俎，我为鱼肉，伸头也是一刀，缩头也是一刀！同胞们！上街吧！为了自由，我们愿把监狱填满！《同胞们！上街！上街！上街！》http://t.co/es…
RT : 天安门坦克人也出现了 RT : 
这个广告真心不错。
    “是时候了”，是指“是打倒中国共产党犯罪集团的时候了”吗？ 中共中央政治局在3年前，已经默认我的论证是无可反驳的——中共是法理上的犯罪集团！ 
RT : "法广｜卞仲耘丈夫发表声明拒绝宋彬彬的道歉"   (;;;;;°∇°) 
RT : Barrientos Island, Antarctica 
【中共各级警察承认我有权呼喊“打到中国共产党”】打到中国共产党犯罪集团！打到中国共产党犯罪集团！打到中国共产党犯罪集团！打到中国共产党犯罪集团！打到中国共产党犯罪集团！打到中国共产党犯罪集团！打到中国共产党犯罪集团！打到中国共产党犯罪集团！打到中国共产党犯罪集团
RT : 在YouTube上，《是是非非周恩来》（完整版）成为美国之音中文网排行第一，浏览量超过43万，平均每天3000。海外观众和翻墙英雄们，向你们致敬！

RT : Do not touch my babies. 
  我不断向中共各级公检法机关投案自首，告知自己犯下了严重的煽动颠覆国家政权罪，要求警方逮捕和法院公审我，可警方就是不敢逮捕我!【叹气】 
RT : 10:10:01 举世沉睡，炸弹万岁！屠夫匹夫，谁入地狱？(多图)         六四坦克机枪咆哮，天安门广场尸骨成堆；五月重炮杀手袭击；叙利亚村庄血流漂杵...
[打到中国共产党犯罪集团]——1月25日，我到云南省公安厅、昆明市公安局、官渡公安分局、春城路派出所投案自首，交代自己在推特上犯下严重的煽动颠覆国家政权罪，结果，各级公安机关不但承认我无罪，而且还默认我有权在Twitter上呼喊“打到中国共产党犯罪集团”的口号!
RT : 中国大陆的第一个“疆独”政权: 民族军(解放军第五军)将领

1944～1945在新疆伊犁、塔城和阿山地区发生过一次大规模的分离主义运动，分离主义分子甚至建立了“东突厥斯坦共和国”。由于这次分离主义运动动摇了国民政府在新... http://…
RT : 周永康贪腐案已近尾声？: 据《南华早报》报道，中共领导层最近已对高层官员传达了有关前政治局常委、政法委书记周永康的案件。 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
