三星GALAXY S5的内置指纹识别功能，采用的是滑动式指纹识别技术，用户在使用指纹识别功能的时候，手指不仅要覆盖整个home键，而且要匀速划过。传感器对湿度敏感，所以无法识别湿人。
大湿人们，注意一下这个科技新闻，免得你们用不了指纹识别。
传统营运商就是猪。是永远也不可能做好事情的。不用怀疑。如果你忘记了。请注册沃信。
跑过去给沃信写了个一星评价。
怒。难道再申请一个Jego。谁用过Jego，请教一下Jego在澳洲好用吗？
对于沃卡，我有一种不祥的预感。。。  现在发送短信全部失败。而淘宝的验证短信到现在都收不到。
其实吧。在申请沃卡的过程中，我还安装了新版的Parallels Desktop。把虚拟机的瘟到死安装了好几个补丁。尝试给微信添加银行卡导致被锁住。申请人工审核支付宝手机密令。
在想昨天花了两个小时搞沃卡的注册是不是值得。
我是监督你看完遗址发现很不错。而且一般人如果说“我告诉你一个秘密啊但是你千万不要告诉其他人啊”，那个意思是说“反正我到底在讲所以其实你到处讲也没有关系” RT   如果没有你们这些人mark啊镜像啊就肯定啥事没有
若要人不知除非己莫为 RT  今天要去香港，瞒着某人去跟某人吃个饭，互相当青春的遗址参观一下，既无炮可约也无兴趣。 #人到中年 #此会删
厚道不是愚钝，尽管很多时候像愚钝。所谓“贵人话语迟”，迟在对一个人一件事的评价沉着，君子讷于言。尤其在别人蒙羞之际，“迟”的评价保全了别人的面子。真正的愚钝是不明曲直，而厚道乃是明白而又心存善良，以宽容给别人一个补救的机会。
I want a new black MacBook 
沃信app。修改铃声。按返回键。app马上崩溃。真的相当牛的app。
真是奇葩。重置密码以后登录进去，点修改信息，提示只有使用邮件登录的用户才能修改信息。。。 完全是不可理喻的作死行为。
沃信App的通讯录，只能加，不能删。。。 ORZ。
NMD，换了手机号尝试给微信添加银行卡。完全想不出怎么填。。。 我TMD是身份证貌似不对，回乡证貌似也不对。总之就是糊涂账。
沃信找的翻译简直就是个笑话：登陆以后，要我充值激活，很好。两个选项：Top up now active number, Have top up activate now。 我X，这是英文吗？
差评！这种重启就安装补丁的发指行为有没有人管一管啊。上次遇到这个问题是我在办公室里面给客户演示呢，手贱在会议开始前重启了一下机器，NMD开始升级补丁，我冷汗都下来了。去你妈的就你补丁升级重要，真是TMD的作死。
好久不开瘟到死，偶尔用一下，恶心坏了。我网银正用着，你丫就自动自动了。还提示正在安装补丁73个。目前安装刀第25个，你丫能不能不要安装补丁，先让我把正事干完？
总之，每次和国内的各种服务一打交道，整个人都坏掉了。
Fuck me。 该死的握信要手机号注册。找了表妹搞定。然后居然要我先充值再激活。现在我的ParallelDesktop8貌似启动不能。 总之，和国内的服务商打交道那叫一个吃力。
   可以挂个美国代理再试一下。
   可能服务器自动判断地理位置，做了不同要求。
  盼了有六七年了。我x。谢谢老师提供思路。金奖好评！
 联通的沃信 移动的jego。
 不是。充电器第二次充电就火花一闪自杀了。充电线没有提示。但充电速度奇慢。经过官网防伪指南。发现线上没有真品的印字。
RT : The Birds of the App Store. 
决定飞奔回家申请沃信。老子终于又有国内手机号了。。。 从此支付宝啊什么的，网上银行短信支付等等变态服务，老子都可以用了。
 看起来是Disable了？是不是设置了限制（Restriction）？我没有5S，但是如果我设置了禁止修改地理位置的Restriction的话，那么相关的设置也是灰掉的。
而联通的沃信也很神奇，App下载以后就一个登录界面，什么也没有。连个官网的链接都没有。更没有任何帮助，光溜溜两个文本框加一个按钮。。。 传统运营商做互联网的东西就是脑子里面少个弦。。。
移动的Jego的注册方式，真的很神奇。先在网页上注册，未遂。当时不理解。于是下载了App。喔，原来必须使用App才能注册。X。注册以后，什么都玩不了。完全无指引。这是你需要回网页。在登录页面选择第一次登录，然后填入手机号，等着接受验证短信。然后才是真的激活了。
RT : 这个牛逼。。。 
据说上网看签名，一般是缺什么补什么，写得非常文艺的一般都是流氓。今天微信上看到一个老同学的名字叫”男人“。。。 #不敢直视
 申请沃信，必须有国内手机收验证码。所以没有申请成功。
 多谢。我在申请联通的沃卡中。。。 英文页面搞笑的把护照翻译成了Password。。。
 那个假货电源还烧掉了，我心说苹果的电源器怎么会这么差。。。  不过这是好事，至少是人在家的时候烧掉了，以后也不会再用。
iTunes Radio成功成为办公室常驻App。好评！
幸亏昨天没有去苹果店找他们换，要不然被嘲笑，当然也有可能是真的换了一个回来。
怒！看来买的二手iPhone5的充电器和充电线又是假货！哎。。。
I liked a  video  孫露---全世界宣布愛你(合唱)
'AirPlay Recorder' App Lets Mac Users Save Songs From iTunes Radio 
苹果最大的shame其实是siri和iCloud。如果还要加一个的话我选苹果地图。
看到三星原本可以收购安卓的新闻。nmd。有点逻辑好伐。三星收购安卓十有八九就是现在再也没有安卓了。
object c讨厌得很。比如把objectforkey误写成valueforkey。编译居然不报错。比如给不可变的数据结构赋值也不会报错。总之对于新手简直是地狱。
早上又写了半小时的代码。不过因为大部分都已经成型。所以改动不大。改动也感觉很好。
戴套iPhone插不进新dock。郁闷。考虑是不是找jh帮我把手机套切掉一部分
I liked a  video  Game of Thrones Trailer #2 - Vengeance (HBO)
没想到苹果搞的网站推送还是有点用处的吗。至少我今天被带过去好几次访问。 对于涨流量还是有用处的。
Day One，差评！不支持中文搜索，发了邮件去，居然回答说他们只支持英文！Mac版照片同步不过来，一个劲地提示操作无法完成！ 强烈不推荐！ 去NMD优雅。 好吧。我已经买了，所以继续用。 感觉自己好Bitch。
iTunes Radio很有趣的，比如Hot Today，一共才3首歌，于是放完了，我很自然地请它重新放一遍，不理我。背后的逻辑大概是，如果你可以这样反复听大概不会买歌了。。。 只好继续听其他Channel。
两根Lightning的线，居然有一种充电变得很慢。。。 不会是要坏的节奏吧。
在有Wifi的地方使用iTunes Radio真是享受。 因为经常发现好听的歌。
 白色。
 澳洲的电子产品比美国一般都至少贵20%。想买sony另一个音箱的。这里要卖140澳币。美国才卖70美刀。真的是没话讲。
 山寨牌子不敢买。sony牌子至少会去买苹果的配件认证。这样lightning不会有问题。其实还好啦。山寨货虽然便宜但做工太差用得不舒服。
 70澳币。据说打折了30块。其他都满意。就是少了个时钟。苹果要是卖dock就好了。肯定秒杀其他牌子。不管啥牌子都不好看。 
骚尼iPhone5充电器/dock/音箱。我们家买入lightning时代。目前还有iPad3是30针接口。想换又舍不得。 
写简历。技能写了java。结果漏了一个字母。写成了jav。
XCode用的越多，就越觉得这货是深不可测的粪坑。。。 刚才运行模拟器黑屏了，我什么也没有做，最后搞定了：重置模拟器，重启XCode的Schema。 一个IDE搞得和windows一样，请重启。
 就和iPhone版差不多。但是为iPad适配过。
测试 
app底层如何取数据都搞好了。现在要做的就是设计界面。这是最难的。要漂亮。要优雅。还要简单易用。
收到的最好礼物，谢谢 
   土豪，我们做朋友吧。
  lightning的山寨充电线好像都不行了。所以这些dock估计也不行了。
 我想过，但是转接头会突起一块，觉得不稳定，而且苹果自己的转接头据说不支持手机带套。
考虑到现在家里两个iPhone5了，所以原来的30针的Dock要换掉了。谁能推荐一个Lightning接口的能够放音乐的Dock？
本来准备着iTunes Radio出现广告的，听来听去，都没有广告出现，突然想起，原来自己是iTunes Match用户，所以没有广告。
又尝试了一把Bomb Beach的Dr Evil第五关，这次是最好水平。8个机枪手死掉一半，防御阵地被我攻陷一半，主基地打得只剩5%的血差不多，最后Time out。不过就算没有计时。我估计4个快没血的机枪手在一个Motar的轰炸下也坚持不下来了。
RT : How to change what day your week starts on in the Calendar app for iPhone and iPad 
Is this the iWatch? Stunning new images show the handset in a range of colours | Mail Online 
一个人最悲哀的地方，也许是ta的成功到童年为截止了。
这是罪犯 不是英雄！！澳女毒贩成香饽饽 首次采访费据称逾2百万 
昨晚没有编程。想着休息一下。然后早起把解析html给搞定了。
昨天第一次知道原来Music的App的Tab是可以调整的。这个功能太不明显了。
看不到iTunes radio的话。杀掉music进程重新运行music就可以看到iTunes radio了。
Apple新闻之苹果 iTunes Radio 音乐电台服务登陆澳大利亚 
RT : 比较有意思的一个案例是东莞太子酒店的单向玻璃“选秀”——在酒店的一面墙有个窗帘，拉开是落地的单向玻璃，然后自动有两个女郎几乎全裸跳钢杆舞。然后有意思的来了，要换一组人跳，你只需要拉一下窗帘，下一次拉开就是另外一组女郎在跳了。我了个去，这不是pull to…
RT : Disappointed. #Siri 
我觉得很奇怪，为什么有人明明选择了技术工种，却不愿意学习新东西。 也许入错行了。
早上看到DarlingFireball盛赞Flappy Bird。觉得很意外的是他居然玩这个小游戏一个多小时。我要检讨自己的想法，看起来有时候我的思路还是太复杂。
Flappy Bird 下架不必难过，这些替代品满足你的受虐需求 连李鬼都能得到关注呢，看来如果你有积累可以在短时间内快速克隆也可以分一杯羹。 
  我关掉了iPhoto的照片流了。长时间不打开会漏照片的吧？觉得不可靠。而且还混杂大量非照片。
  所以还是iCloud最好。要不就一年交20刀买个10gb空间算了。现在iPad都没有备份。缴钱可以把iPad也备份掉。
  dropbox没有自动备份。而且备份好麻烦，过一会就自动停止了。
 关掉了几个无需备份的App，挤出来300MB空间。使用iPhoto备份是可以的。只是我嫌太麻烦。还是自动备份爽啊。
 看我的备份组成。 
 主要是照片。 3.3GB的照片。。。
哎，iCloud满了，难道每年再花20刀买空间？  给点建议。我知道iCloud不靠谱，但是手机的备份终归需要的啊。。。
我喜欢程序员的另一个原因是自己做工具给自己用。
我中了大奖还是会当程序猿。程序猿多好的工作：经常可以老僧入定一天就过去了。
Beep：音箱版 Chromecast 来了，老音箱焕新生 
100 bullets最后一本好爽。大结局真是超棒！要把这套收齐！
对桌面系统而言，拖放其实是一个非常不好用的功能，原因在于界面元素过多。百分之99%的屏幕空间都无法Drop。
推荐一下AirServer这个Mac App:  用途主要是录制iOS的视频，iOS设备通过AirMirror把屏幕投射到Mac上，然后通过内置的录像功能录像（录像虽然没ScreenFlow那么多功能但胜在简单易用）。
Xcode的StoryBoard真是比较贱。你要说你可以解放程序猿，不用写代码直接拖拖拉拉也行。结果呢，写代码还是免不了，还必需学习新的API。还得浪费时间Google到底应该怎么做，考虑到StoryBoard又是个图形工具，用文字描述很不容易，结果就是看得更糊涂！
 多谢。能够直接发邮箱或者丢在网盘我自己下载。看你什么形式方便。
“: #Kindle今日特价书 免费午餐:柔软改变中国 - 邓飞 今日特价￥4.99 购买:  ”  
我顶了一个来自  的  视频  Synology NAS Network Cam &amp; Surveillance Station
floppy bird的成功，让我想起那个养不活自己的篮球游戏。。。 有人撑死，有人饿死。并不是没有原因的。 饿死的还是很多原因的，其中一个就是想错了关键点。
一直在找一个洗碗的同时能够娱乐一下自己的app，要求就是和电视一样无需人工干预，毕竟洗碗的时候，手都是湿漉漉的。终于找到了，就是blue alien，用来看reddit，真不错。
“: 今天一个澳洲人告诉我“我们澳洲的烂人找不到对象的就去上海找，很好找，不过上海女生也很聪明，拿到签证就和你说bye，不过也有个别最后在一起的”” 俗称搬运工，搬运结束就分手了。
 在你的Instagram看到The Men's Health Big Book of Exercises这本书，想问一下，有没有讲胸部肌肉塑形的？越来越肥，腹肌就算了，最受不了男的胸和女人一样，想试试练掉它。那书有讲这个吗？我找了一圈没找到盗版，准备直接英文正版
一般加文字就是处理下截图而已。说起来skitch的箭头和文字真漂亮。
还有个我想要的软件，一直没有找到，就可以可以保存annotation的软件，比如我用skitch给图片加了文字，我希望下次打开的时候还可以调整文字的位置。 这样的软件就是没有。其实说穿了就是photoshop的多图层吗，psd格式。但轻量级的app似乎都没有这功能
而且会觉得自己用的是世界上最好的app，看到新app出来又犯贱安装了比较一番，一般两种结果，这个太烂了哪有我我选中的好，或者啊天啊还有这种东西然后新一代王者app诞生了。
 自己用得好就好了。我完美主义。经常觉得如果这样就好了。很少能让我百分百满意的。另一方面，我也是被各种app训练出来的，原来可以这么优雅地这一件任务，这样我x，我就忍不住细分自己的需求，经常折腾半天，app配全了，然后不用，但要用起来就可以用好久。
还有一个就是视频的管理问题。这个也没有想好。这些其实是在我开始使用Mac以后才考虑的问题。windows下吗，就是文件夹搞定一切，脏乱差，加上重装系统都来不及呢。Mac的iPhoto让我第一次意识到图片和相片的区别。库和文件夹的区别。事实上软件设计的想法改变了好多。
 体验问题。私密。观看方便。采集容易。等等。其实我还是很多不满意的地方，比如图片没法tag，没有自动颜色分类。不过这种需求真的无止境。
文本也一样。分类的话：电子书，日记，代码段，笔记。等等好多种，每种需要的工具也不一样。所以比各种更重要的其实是内容，格式和管理方式是为内容服务的。
实际上，还有一类，是壁纸。所以图片看起来都一样，但内容不一样，就决定了管理起来截然不同。
 不能。我是本地收藏的。推荐video safe 2这个app。收费的。有免费版，可能是最好的nsfw图片收藏器app了。可以通过iCloud在iOS设备之间同步。。。
Ember 看起来好奇怪的东西。标注类似于skitch。多一个收藏分类，多颜色自动识别，多截取网页和RSS。 我有阵子特别想要一个图标管理的。也许把图标，照片，图片，nsfw分成4类，找不同软体是不错的思路。
  还真有。不过iPad居然再收一次钱。。。
RT : Flappy Bird making $50k a day from ads - If you've ever played Flappy Bird you know that the game is a very simple... htt…
喜欢上了Reddit这个网站，买了Alien blue这个app，还买了内购，觉得挺好用的。特别是alien blue支持加密码。可惜它没有iPad版，但神奇的是iPhone版在iPad用起来体验还不错。
RT : How did the iPhone 5s film a Burberry fashion show? Apple shows us! 
Day One的搜索功能不管用。

比如搜索“我爱”能够搜索到“我爱你”的帖子，而搜索不到“你知道我爱你”的帖子。
 超级坑爹的BUG。
A Clockwork Orange Trailer in the style of The Girl with the Dragon Tattoo 
Gates Spends Entire First Day Back in Office Trying to Install Windows 8.1 : The New Yorker 
跑微信群发了一贴：“学了一晚上的手语”。。。 有预感，手语这个词会被我毁掉。。。 前一个被毁掉的是词是唐教授的草莓。
 我的朋友为什么都不喜欢《冰与火之歌》啊~~~ ~~~~(&gt;_&lt;)~~~~
同学讲了一个老外娶了个四川女，说一开始女方都不会英语。。。 现在英语和法语都会了。。。 同学们纷纷表示不能理解，他们一开始如何交流。我说用手语。。。 用手摸啊摸。。。 你懂的。。。 然后被乱棍打出。
《王者之路》的名言：行胜果。。。 结果在iPhone的拼音输入法第一位是“性生活”。。。 好吧。Let's do it.
RT : Life is a game, this is your strategy guide 
走出地铁经过隧道。开始播放how long I will love you。omg。
ē Bill Gates’ Steve Jobs Moment 比尔盖茨的乔布斯时刻 
RT : 石墨烯：神奇材料将改变生活: 2004年，两名英格兰曼彻斯特大学的科学家提炼出一种碳基物质，名叫石墨烯。这种物质具有某些特别的特性。杰姆和诺沃舍尔夫两人把这种物质称为21世纪的神奇材料。他们为此获得2010年的诺贝尔物理... http://t.…
OMG! I scored 3 pts in #flapflap!!! -&gt;  这个游戏也能爬到app store第一名？另外，难度真变态啊！
RT : 1月29日，叙利亚自由军战士用 iPad 校准火炮射击角度。-Reuters 
Ella发来老板的第四个男孩的照片，前面三个女儿抱着，好可爱。然后Ella一句话让我觉得好寒心：这把老板要把女朋友升级为老婆了吧。。。 NMD什么样的男人要女人为他生四个小孩还不结婚。。。
刚看完这漫画第一本，很好看的：【书报】 我的2011年最佳漫画！CHEW Omnivore Edition Vol.1-2！ - caininghan99的日志 - 网易博客 
整理了一下自己的老笔记：“Mac装机软件”，结果发现一半软件都不用了，又加了一半进去。 #果粉进化
这个App很有趣，比如你想做一个App，做好了发布到App Store，下一步你希望给这个App做一个官网，那么你想要一些摆拍的图片，这个App可以帮你，售价5刀： Promotee 
RT : 云震动 = 云计算 + 社交网络 + 可穿戴设备 这个概念多火？
RT : 云震动，震动端给你，控制端在云端，放入后发出链接给foers，大家一起high。不再对着自曝的女推油流口水了，用手指点出你的反馈给她！
这篇写得不错。基本上是学校教科书市场的医疗对应版。 RT : iPhone 6 and iWatch: Can Apple really revolutionize health ... and when? 
PhotoScope: Explore your iPhoto and Aperture libraries from your iPhone or iPad 需要在Mac装一个helper app。 
North Korea Laughably Copies Apple With New Linux Distro 
Apple Releases New Behind-the-Scenes Video for '1.24.14' Mac 30th Anniversary Ad - Mac Rumors 
高清视频，在视网膜上播放。 这货感觉最好用的就是用来看爱情动作片。和Google glass异曲同工啊。 
RT : 西太银行在开发Google Glass的应用，顾客走进银行之后就可看到自己的账户情况。#cool 
突然想到一百发子弹里面的那个生命力超强的家伙，喜欢穿花衬衫，抽雪茄，也许可以直接抠图出来用一下，当做土豪。
再来两瓶，人生就会亮起来。 RT  当意识到两瓶啤酒就有了宿醉时，笔者正躺坐在床上悲从中来，觉得残生一片灰暗再无乐趣可言了。
求一张图，土豪从手机里面冒出来，自己画了一下，没想好怎么表现冒出来的是个土豪。最好是漫画风格。 愿意出钱求画这张图，支付宝交易。谁有这方面的朋友可以推荐下，然后报个价？
XCode最不方便的地方是自动完成有时不灵，不灵的时候，就靠你自己背API了，我这种菜鸟就只能Google，一Google，发现问同样菜鸟问题的简直在开会。 其他灵异现象还包括跳转会乱掉，比如像看NSDictionary结果跳到NSArray。工程调试时还会错行。#BUG集中营
这歌是蛮好听的。不过QQ音乐/海盗湾没有。iTunes商店有。Youtube也有 RT  我从上上周开始一直在单曲循环《Becomes the Color》，豆瓣链接附上 
FaceBook的免费界面原型工具，基于OS X内置的Quartz Composer的插件工作。 Origami - Design prototyping with Quartz Composer 
每次在浏览器拷贝一段文章，都慢得发指。。。  终于找到原因了，是“Copy Plain Text”这个插件造成的。
30年和1天的故事 
Two Bears, Revisited 三星和苹果的相反的难题 
I liked a  video  "1.24.14"
iWatch会是什么样 
今天晚上搞一搞。无非就是排序一个NSArray，然后再加一个转发到微信的按钮。
昨晚下午想到一个创意，想到一天什么事情也没有做，碌碌无为，整天在玩iPad上的游戏，真TMD没有出息。于是晚上9点开始写代码，从头搞起，搞到11点半，结果一个创意就成快成型了，最后碰到一个小问题，找了半天找不到解决方案，于是今天早上起来继续努力，终于搞定。还需要一小时工作量就完工
上班了，还是没有工作状态。于是开始填上周五的病假。发邮件给客户，update进度给他们，想了一下，给客户找了点事情去做，说不定他们一折腾我的问题就好了呢。反正我也不用花力气。 这样写完一个邮件以后，心情大好。
RT : 美不美 
看来真不能相信iCloud，day one同步又抽风了。。。 该换成dropbox试试。
 yes, they have Chinese subtitle, but movie with so many blood will surely get banded in china and sadly I am living in Australia
 sure will watch this movie. But due to my poor English, do not think I can enjoy it in cinema, have to wait DVD.
I liked a  video from @visotrailers  A Million Ways To Die In The West - Official Trailer
MacBook Touch 
韩国的MV为啥拍得老是色情味道那么重？转念一想，其实昨天春晚的红色娘子军也有着那么一股子味道。。。
Dead Trigger 2 / EU / Defense 
RT : Couple Who Posed as Bride &amp; Groom at Age 4 Still Going Strong at 91. 
RT : 1994 vs 2014 
辞旧迎新。必须扔点一件东西，表示扔掉坏运气。再买一件东西，表示新气象！同学们记住了得办好这事！
Beats这个耳机为啥流行其实很好理解。因为其他耳机的样子太烂了！就和苹果一样，什么笔记本电脑拿出来和MacBook Air一比都土得掉渣。所以就算音质不好，又如何，买个样子也可以啊。好比你家里的餐桌，样子好看功能过得去就行。
Day One的Mac的搜索居然什么都搜索不到。。。 :(
 iTunes match的另一白痴之处一旦歌曲上传到云端。再修改歌曲的封面和ID3信息就会pain as ass。反正我放弃了。
 iTunes match最白痴的地方是不能局域网同步。第一次同步需要好几个小时。浪费时间和流量。但也就是一次性的。以后再加专辑的话一般也不太会一次性加入上gb的歌。
 云服务音乐选择很多。但都独立于iOS生态。很多app会调用系统曲库，用第三方云音乐无法回避的问题是严重割裂感。至于洗白盗版，其实用一下就知道。即使你曲库已经有某首歌，在iTunes store依然是未购买状态。所以洗白一说其实是错觉。
 其实就是喜欢iTunes11。目录管理音乐库实在太傻。而音乐库软件除了iTunes以外几乎没有选择。加上iOS生态，想着跟着苹果走，服务有保证。当然没有match的话可以手工同步，只是我很烦手工同步：当曲库过大时无法预测哪些歌需要事先同步。
可以使用EverMemo这种第三方的App，让EverNote支持Markdown。但只要你用官方客户端访问就只能对着一堆Markdown源码发呆了。 RT  markdown贴到evernote里面就变得各种很奇怪
 我曾经用过每个月15刀的Spotify差不多半年，其实翻来覆去也就听那么几首歌。时间长了，其实不敏感这笔消费的。后来我换成iTunes Match以后，就把Spotify停掉了。
 购买iTunes正版歌曲完全就是个习惯问题，老外这种小额消费完全不眨眼的：大部分老外信奉的是吃光用光身体健康。所以一个月几十块的数字音乐消费对他们来说完全不是问题。
 有什么App，可以下载Youtube的视频到本地，然后还可以组织播放列表的？找来找去找不到。
 看我的专辑。都是用iTunes match洗白的。不是正版。正版歌还是贵了点。 
魔力播放器不错啊。还有个视频缓存功能，可惜不支持Youtube，估计是怕被封杀。 而且貌似缓存的视频也不支持播放列表。
 iTunes 11的界面变得非常简洁。我看不惯iTunes 10的侧边栏已经不是一天两天了。而且我超喜欢专辑那个新界面。
还有两首歌上榜单的，排在35位的Bitchin Summer和99位的How you remind me。这样一张专辑16首歌有7首歌上榜了。。。
整张专辑里面主打歌Rock n Roll没有上榜但也很好听，Bad Girl这首歌我也很喜欢。
艾薇儿好牛，一张专辑有5首歌占据Billboard榜单。第6位的Let me go，第九位，17，第十位，Give you what you like，第17位，Here‘s to never growing up，第22位，Hello Kitty
Jay Haynes: ‘Apple’s $3 Trillion Valuation’ 一个数学计算题。 
抢到了18,000木材，一下子凑到25,000木材（满仓是26,000）， 为了防止被其他玩家抢走，果断升级主基地。金币也快爆仓了，果然买地图。一秒钟变穷鬼。 #BB太好玩了
Boom Beach打了不下10次败仗以后，终于成功敲掉了某个新手玩家的主基地，一下子，收获的木材和金币多到快爆仓了。。。 #这游戏防守起来太容易了，要赢全靠对手还没有摸清防守的规则。
About Time观后感 
Reuters: ‘Lenovo Nears $3 Billion Deal to Buy Google’s Motorola Unit’ 
Flag — App That Prints and Mails Your Photos for Free 
 itunes match其实不怎么样，麻烦而且速度也不快。但我很喜欢iTunes11就爱屋及乌了。而且看着自己的音乐库膨胀起来，一年25刀真的不算什么。
MoliPlayer新出了iPad版本，免费，支持几乎所有格式的视频，直接播放nas的视频。缺点是不支持dts和ac3音频。收费的nplayer，比起moliplayer最大的优势：支持ac3。 
I liked a  video  Pop Facts: GTA IV: Heart of Liberty City
珊莎身批黑斗篷出现在冰雪中。。。 我一直纳闷君临不可能下雪的。。。 爬文终于明白了，这是鹰巢城，珊莎不是堆雪人和城堡的么。。。 看来第四季的进度要更远得多。
这个权力的游戏第四季预告片的解析要比我做的强多了。 Game of Thrones Season 4 Trailer &amp; Analysis 
CARL ICAHN: I Just Invested Another $US500 Million In Apple, And The Reason Drop Is Totally Misunderstood 
开始真正读英文文章，我说的读是读出来，而不是以前那种眼睛一扫而过。 这样我可以纠正我的发音。 还有一些字只认识不知道如何发音。 这样感觉进步很明显。。。 这种努力都是一开始进步特别大吧。
Why Mr. Market Is Still Wrong About Apple 
Apple TV Graduates From Hobby/Accessory to Product Line 
MusiXMatch对中文支持很差。中文歌经常弄错歌词，而且中文歌词没有同步播放。。。 不过其实我也不怎么听中文歌了。 再说中文歌要啥歌词软件？母语要歌词吗。
Musixmatch真的是不错，还可以通过歌词搜索歌曲，搜到了歌以后，还可以直接试听，用的应该是iTunes试听服务。就是App不稳定，经常Crash，不知道是不是因为我搜索中文歌词的原因
这个App不错，扫描iOS的曲库，下载歌词，和Music无缝集成。界面很不错。可惜去广告的话是按年费收费的，一年5刀。 musiXmatch lyrics player 
