松本城堡 Matsumoto Castle 
Wasabi farm near 松本 
農曆年最後一天，我懇請大家給我一點時間；我不輕易說《撐》這個字，但這一次例外：這件事，不容有失，我堅決反對發展及破壞海下的計劃。

在《撐香港》(Support Hong... 
CNY blessing：date a boy who travels - 跟一個喜歡旅行的人一起... 
See you there~ 
林一峰翻唱自己作品唔怕貨比貨 
watch out &lt;wink&gt; 
去完旅行返黎繼續做做做嘅林一一，一陣11:00上到903 早霸王同大哥森美/小儀一齊玩遊戲，錯過咗就只好上返聽重播啦～；）
軟硬25週年show本來應該是一個easy... 
享受著別人的成果是幸福的
- Sometimes When We Cry - the pancakes
- The Secret Life of Walter Mitty OST
- 原來我們都是愛著的 - 萬芳
- 時間的歌... 
My Nagano 長野 
my kaluizawa 輕井沢 
my kaluizawa 輕井沢 
新宿深處 
Since 5 years ago I understood that Karaoke is actually a media for listeners to get to know about new pop music,... 
Facebook官方又又又宣佈再一次改動資料顯示的規則，我這裡經常貼的純文字訊息在你newsfeed上顯示率會減少，所以如果你不想錯過一峰的最新消息，1)... 
2014.01.18 新報訪問，謝謝Felicity &amp; Penny ; ) 
【南都娛樂品鑒】《林一峰作品集》品質鑒定：★★★★ 孫燕姿的《遇見》、陳奕迅的《謝謝儂》、蕭亞軒的《開始愛》唱到街知巷聞，卻很少有人知道這些歌是出自@林一峰ChetLam 的手筆，這次，林一峰選擇把這些好歌拿回自己手上重新演繹，11首歌，讓你遇見“11個”林一峰，心動不已。
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
Fun and creative girl. 'I write music n I sing them' as the bio, how cool is that! 
Fun girl and creative girl. 'I write music n I sing them' as the bio, how cool is that! 
I LOVE these guys. Do yourself a favor, read the band bio to lighten up your day. (in Chinese) 
新城娛樂旗艦店有林一峰，聽唔切可以聽重温呀喂～～～：） 
Brewing ideas: future sounds of Hong Kong music festival! Any suggestions?
未聽訪問嘅朋友，可以Click返入重溫啦！
謝謝昆頓：） 
you guys haven't said anything about my new album yet
Outside Pompidou Paris 
Hello supermodel 
Respect cover 
Fashion and Beauty cover ☕️ 
Mayonnaise + chili oil! Good presentation 
Photo shoot for Jessica 
一月號Jessica 雜誌有一峰訪問: 「最怕你假」
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
My mind is still in Bangkok 
馬不停蹄做做做之903口水多過浪花，聽呀喂～～～～ 
Drinking my 'French Revolution' in Sofitel So. Wearing my favourite Supper Moment t-shirt ;) 
Drinking my 'French Revolution' in Sofitel So. Wearing my favourite Supper Moment t-shirt ;) 
To Ewing. See you somewhere, sometime 
Ladies and gentlemen, &lt;Playlist&gt; on the iTunes shelf now. Enjoy. 
Take a picture when you see me on the streets ;) 
So Sofitel - chocolab 
Best brunch in Bangkok ever @twins_kitchen 
I came a long way to see you closed 
Eating nonstop again. 
Last function of 2013, singing with sis 
The last day of 2013, just another day. Here I would like to share this song of mine with you, nothing left... 
"...一峰新碟罕有地不以結他為主導, 監製荒井壯一郎 找了劉曉光當專輯鍵盤手、大中低音提琴手，另外更邀請中國首席古箏家常靜負責中樂演奏部份;... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
The aforementioned exciting new project was finally revealed, and here it is the first plug of &lt;Playlist&gt; album -... 
一峰最新作品集是一張完全放手之作，將音樂取向全交由監製荒井壯一郎決定；《謝謝儂》作為第一主打本身已經有很豐厚的藍調底子，在荒井的監製下只剩下三種樂器，簡約中讓樂手有更多空間發揮。 
My 14th solo album... This time, excerpt for the melodies, everything hands off 
台灣的朋友們, 記得明天"誠品書店"獨家首賣！香港及其他地方的朋友, 可上這裡預購:   香港 1月3日全面發售。 
留待平安夜才發放這消息：我的第十四張個人專輯《林一峰作品集》（Playlist）將於12月28日在台灣首發，2014年1月3日香港，簽名版呢：官網隨時開始；脫胎換骨的專輯，希望大家喜歡；聖誕快樂！... 
Christmas news: new mandarin album released SOON! 
Ho ho ho

Kindly tell me who came up with this pls 

Merry Xmas everyone. Btw, a surprise newsletter is on its way 
謝謝星島《半滿半空》的書評，一切都很準確，但為什麼要是這個題？什麼叫做思想小清新？清新是形容，小清新卻是標籤。你懂嗎？... 
謝謝星島《半滿半空》的書評，一切都很準確，但為什麼為什麼為什麼為什麼要是這個題？！什麼叫做思想小清新？長大了，清新就清新，為什麼要加一個形容的字在前？我最最最討厭的就是這三個字面？http://stedu.stheadline.... 
support! 
'Give me a kiss' campaign, so much fun! Who would have guessed it happened in HK?... 
我一直相信的，就是李宗盛大哥所說的一切；誠意跟你分享。 
我一直相信的，就是李宗盛大哥所說的一切；誠意跟你分享。
我不太懂說出來，但我一直堅信的，就是李大哥所所的；誠意跟你分享。

We really look good together lol 
We really look good together lol 
finally! 
Dream On DVD 設計刻意從簡，在有限版面上，我的感想是用英文寫的；這兩天重看一次，忽然很想把那感想翻譯成中文，與大家分享；謝謝大家一路上的鼓勵，我們是真心需要的。

Thank you!... 
Hello friends! 12月了，寄聖誕卡要快喇！除了官網商店，即日起亞貓地攤，CD Warehouse 及Kubrick 均有售&lt;Make a Simple Wish&gt; Christmas Cards... 
I posted a new photo to Facebook 
omg... 
Picture taken in Jökulsárlón, Iceland. I titled it 今天應該更高興 (we should be grateful today) for so many reasons, but... 
There was this time in Paris, I was staying in a hotel here can see the tower. As the magic hour came, I took... 
Happy Sunday in Chiangmai 
清邁好天氣 - I will sign the Xmas cards for you again early next week :) 
'Thank you for saving me from the cold'

I took this picture in Copenhagen one December few years back, so... 
Back to work, photo shoot 
I am so proud of these guys!! 馬嘉均 - 第二旅 / ToNick - 3free / 假音人+陳浩峰+孔奕佳 - 東宮西宮主題曲全集  #rednoon #ToNick #東宮西宮 
Hello! 《Make a Wish X'mas Cards Set》&amp; 《One Magic X'mas CD》 其實是兩件不同的事，而昨天收到很多朋友的訂單，都託我親手把感言寫上X'mas... 
&lt;style&gt;.ig-b- { display: inline-block; }
.ig-b- img { visibility: hidden; }
.ig-b-:hover { background-position: 0... 
回港第一件事：把你們的祝福親手寫上One Magic Christmas CD，然後儘快寄出給你們想念的人（包括你自己）。... 
一峰官網X'mas sale, 正式開始！
除了特意為今年聖誕預備的聖誕卡套裝，還有市面找不到的CD，尋寶去吧󾌸 
2013聖誕，準備好傳送溫暖了嗎？
 
沒有電子版的任何東西比得上可以握在手上的幸福；2012年的 《One Magic... 
今個星期六，一峰二汶將會一同出席「禁毒滅罪耀北區2013」，如有興趣參與嘅朋友，只需要將真實姓名及聯絡電話電郵到lyfemusic.ticketing@gmail.com，就有機會獲得兩張門票，名額有限，先到先得。... 
Big adventure will be revealed soon. 2013 new mandarin album! 
There would be no DVD/CD release of this past show, we didn't even record it, but I could not let this beautiful... 
This is what I want. This is why I did music in the first place. Thank's Lau Bak for bringing us this magic! All... 
This is what I want. This is why I did music in the first place. Thank's Lau Bak for bringing us this magic! I am... 
One of the warmest moments of Dream On Live. Flute duet with Hobing 
最後一場一人一结他順利完成！多謝燈光師Leo Siu, 音響提供Miso Tech各同事和所有後台手足。當然，還有你們 :）現在大家可以盡請地講Rundown了 。 
今日下午塲make a simple wish, 一峰唱了「心雪」。還有一塲！ 
第四塲有点技術上的故障，還幸有帥哥CM任特別嘉賓補數！ 
今天晚上，明天下午特別嘉賓：CM!
第三場的一人一結他是有史以來觀眾最安靜的一次，安靜到我擔心起來；雖然如此，第三個台上讀出的願望是全晚最有意思的。快樂繼續進行中，go go go!
第三晚完了！仲有三塲！ 
03年正式接觸戲劇，我的世界從此不一樣；一個工作坊可以啟發到你什麼，就要看你慧根有多深. 附送正牌美女導師，It's worth checking out. 
今晚第二塲make a simple wish 其中一個幸運兒，願望成真之餘更獲得全場温馨大合唱“给最開心的人“！ 
看完第一場的朋友，來這裡分享一下吧！老規舉，唔好爆Rundown啊。：） 
Make a wish tonight! 

Remember to find this green box next to the souvenir counter on the 1st floor... 
Remember I asked you to make a wish? Here's why:

5/11第一場《一峰一人一結他》我將會在台上讀出三個大家的願望，而我會盡我所能讓願望成真。... 
I posted a new photo to Facebook 
One of the most fun social campaigns I have ever been involved in&gt; I just wrote and sang a song, didn't expect to... 
Jed magazine cover 
Jed 
too cute to handle 
這是我邀約Supper Moment的Sunny寫的歌，今年夏天我在威尼斯，靈機一觸，想到這歌詞；嘔心瀝血，希望你們喜歡

大澳愛上威尼斯

主唱：李安豪 Ivan Lee
作曲：Sunny@Supper Moment... 
為Yellow寫的詞

星火
主唱：Yellow!
作曲：Yellow!
填詞：林一峰
編曲：Yellow!
監製：Yellow!．Sammy@KOLOR

歌詞

模糊　脆弱　情事越顯抽象
眼睛　閃亮　如星像火一樣... 
10月30日Supper Moment香港演唱會大日子，我會為大家準備驚喜禮物 
Love it! 
Preparing for the show now, wanna share this clip with you all: 離開是為了回來 loop station + guitar effects... 
今期Tao雜誌，有《一人一結他》，多謝Mini_Cherry!! : ) 
(代放票/因事未能出席) 一峰一人一結他 11月9日下午3點場，有4 + 2張樓座$280票出讓。如有興趣，請將姓名及聯絡電話e-mail到 lyfemusic@gmail.com。
One of the best moments in Dream On Live

道別你一剎 從沒這麼感到疲累
望著行李 像置身冰天雪地
沒忘記擁抱 我恨恨把機票握緊
別回頭看 淚滴無可再避

你輕輕揮手... 
Dear friends, think of something you want/want it happen, something good, make a wish first, then we'll tell you... 
Please support! ; ) 
請注意: 由於城網這兩天大塞車的原故, 有歌迷要求我們開放官網代訂門票, 考慮買票但進不了城網又沒有時間排隊的, 由現在起可以直接在一峰官網購票, 鏈接如下: ... 
Some thoughts about the recent TV licensing dispute in HK. 

Some people need a system, some people use it, some... 
(一峰一人一結他票房情報) 多謝支持!... 
老老實實，大家最希望/最不希望在《一峰一人一結他》聽到甚麼歌？ 
Ladies and gentlemen《一峰一人一結他》加開5/11最後一場！檔期所限，不能再加；10月17日公開發售，謝謝大家，cheers！ 
Ladies and gentlemen《一峰一人一結他》加開5/11最後一場！檔期所限，不能再加；11月17日公開發售，謝謝大家，cheers！ 
愛丁堡張家輝 
來輕鬆一下吧, 送給大家, 一峰唱陳百強「我和你」。 
DON'T PANIC! 
只是預購額滿，10月17日公開發售還可以買到票；
p.s. Greetings from Paris 
sandymama: 好多謝好多謝大家的支持! 現在11月8日及9日的日夜場預售票均已爆滿!! 現在還有較最佳位置的日子是11月6 和7日, 請盡量選擇這兩天! 多謝大家對一峰的支持!... 
Hello friends,

每次的一人一結他，都是屬於我們兩年一度的約定，也是一個讓我作點新嘗試的機會。2013的秋天，是時候了。... 
One Magic Cabaret CD 內，終於收錄了《上一次流淚》；另外，寫給林二汶做＜給前度的音樂會＞用的＜舊男友＞, 出現在這裡的是我認為這首歌應該有的情緒：戲謔的，bittersweet的

One Magic... 
My Paris 
Dream casts... Only one is still possible 
Glasgow - Edinburgh - London with my favourite companions: Rimowa and Nike suitcases 
Sampling random whiskey's in Edinburg 
Suggestive 
My Islay of Scotland 
Bruichladdich Distillery - Islay, Scotland. It's ne'er too early for a good drink ;) 
Fuck Twilight, give me TruBlood 
上飛機之前，我努力簽了1000張Dream On DVD，可以讓同事們儘快寄出；終於排除萬難，出版DVD，這也是我們能做到的極限，大家也不用等Blu-ray了，這DVD就是終極視聽版；同日上架: One Magic... 
Pre-sale has started! 千呼萬喚排除萬難《Dream On》Live DVD 簽名版預售正式啓動！同場上架有只於官網發售的《One Magic Cabaret》Live CD，DVD+CD特價發售，還有還有... 
Hey guys! We are working on some information stuff now, some surprises too. Dream On DVD and One Magic Cabaret CD... 
兄妹同心~ 
【精彩表演】接下來讓我們欣賞@林一峰ChetLam 帶來改編版《謝謝儂》，鬼馬又趣致！一向用心玩音樂，以獨特民謠打動人心的林一峰又會帶我們走進怎樣的音樂之旅呢？#第十三屆華語音樂傳媒大獎# 
林一二在「第十三屆華語音樂傳媒大獎」現場! 
林一二和The HusBand(CM/H/EDGAR/ARAI) 
林一峰在南方都市報音樂傳媒大獎opening party上, 與二汶合唱一曲"好天氣"! 
Hello friends,

How's your typhoon weekend? I have been longing for Marjong but really, can you believe it, I... 
我跟謝安琪第一次正式合作，她把我最私密的故事演繹得淋漓盡致，我無話可說。Thanks Kay!
 
有一次我問彭秀慧為甚麼她不買樓，她吃驚的看著我，說怎麼負擔得起；其實她與我一樣，賺到錢全部用用在自己相信的創作及製作上，看過她的朋友就會知道，她的舞台是從來讓人驚嘆的；奇女子彭秀慧，you kick ass! See you... 
完成小兄弟李安豪大部份的錄音工作，無比感動，一走出錄音室就看到大大圓圓的月光，想起這張兩年前這段時間一人一結他的照片；中秋節快樂！ 
I agreed to do the show coz of the proposed vision, but it turn out to be another scandalizing game like the... 
Can it happen in HK? 
「活出微碳 綠遊天地CHIT-CHAT-CHET分享會」

由一峰以及幾位啱啱參加完 Travel QnA 舉辦嘅綠色「打工換宿」比賽嘅年青人，一同分享佢哋嘅綠色旅遊新體驗！

參加方法好簡單：
-... 
Gimme LiVe!演出：多謝5cm的衣服贊助！：） 
Hong Kong Government has finally committed to ban shark fin at official functions! Small victory, big step!... 
Manners! Long forgotten manners... thx hobing for posting, we all Chinese kids, time to refresh ourselves 
今個星期六下午5點，美麗華Gimme Live有林一峰，到時見啦！

如果想知道更多關於Gimme Live嘅詳情，請到以下網址啦：
 
我一直以為我家阿四除了林爸爸外，討厭及憎恨世上所有男人，但她竟然聽家庭醫生Patrick的話，肯定貪人靚仔。有興趣的朋友可以上環第一街他的診所睇睇 
903而家重播緊拉闊啊~~~~~~~
Best ever percussion artist! 
Dream On DVD 終於可以跟大家見面！密切留意官網廣播，在官網訂購簽名版還有特別禮物，詳情日內公佈; Finally!
Thanks Lawrence for finding the clip. Wanna share this beautiful song with you, arranged by Edward Chan,... 

眼淚為你流 w/譚聰；誰能找到視頻？ 
for those who missed. there would be definitely no CD, DVD or anything 
Inspiring! One voice ten fingers show, our one and only Anthony Lun!  @lam2  
我第一次全力用心打造的新歌手，希望你們喜歡 What's Up Buddy 
在拉闊思念會後台和寶寶姐合影。 
林一峰 × 張敬軒 「粉紅色的一生」 
和梁漢文合唱「一生何求」 
「我和你」@林一峰ChetLam 
在唱「眼淚為你流」 
拉闊思念會，林一在唱「當我想起你」 
thumbs up 
You can ONLY be the first or the best (or both) in anything, otherwise don't bother. Right? 
如果中文音樂的世界有著英美的機制，盧凱彤一早就已經是天皇巨星；Cohen說：there's a crack in everything, that's how the light gets... 
彭秀慧送禮 
Good morning Bangkok! 
Water library... High end restaurant in a low end shopping mall 
One of my favorite restaurants in Bangkok - Somtum Der 
Emirates A380, sweet dreams 
Emirates A380, sweet dreams 
I just pledged on Lior's new album. (One of my most favourite artists of our time) What a new concept, it's like... 
MORE ideas... 
Vinyls are coming back for sure, and here to stay... but read until the last line, something interesting... 
HOCC x Alex Fung! 
「如果必須將價就貨，你會不斷迎合，或是堅守到底」 
粗口用法不同，效果也不同；
1）直接辱罵別人，挑釁性強，易起衝突，如 F-you；
2）加強語氣，對事不對人，但容易被本來已經心虛的被罵者拿來反攻；... 
重案組調查林老師講粗口？真心要講一句what the fxxk! 想不到我們交的稅會用在這些小事上...
My comrades, my guys! They are the future sound of Canto pop! 我多希望我的Power Pop有他們一半的力量 
Lost in Venice 
thought of the day. hmmm

 
you can't miss this one my friends!
 
Madrid memory 
ToNick, my idol! 
I always like the saying 'keep myself to myself', no need to seek for attention by broadcasting your state of... 
MV shooting in Barga Italy by sandymama 
Well said! 
Venice in colors 
Oh My Goodness OMG 行動：看我們對海洋做了什麼；我剛替港台電視特別節目做旁白，歡迎分享

荒井壯一郎先生，你係得嘅！ 
