柔柔♥
 千里千尋
我是不是快被殺掉了 :'( 
電腦桌面照片永遠是林云姐姐
我怎麽可以輸給你？
 我沒事嗯
 :(
也對，我憑什麽
柔柔變了，呵
睡到現在起床已經不想開口吃麵了
bitchhhhhh
Asia next top model... hmm...
爲什麽求婚成功 T^T 娶我娶我
洪尧是完美男人
整理房間
Jing Suan's Birthday 17/01 :D 
 不准
新牙刷
鼻毛長=容易被發現
YOURGURT♥
繼續啦，哈哈哈哈哈
出去=花錢=窮
要沖涼然後去京璇生日了
幸好只是少少
我不是故意割花爸爸的mers的哈哈哈
我很肥所以我很多肉😚😚 
今晚京璇生日誰有去，我好寂寞哦
2.65kg  x 8
等下我一定搬不上車，真的好重
我陪媽媽瘋，買了兩車年貨，我幫她買一箱top洗衣粉
為什麽 :'(
拜一要帶父母去拿錢？
唉，沒關係啦
 人忘記了我
 真的....快走
柔柔  :'(
我從超級走路回家..... 30分鐘
♥
睡不好？......
媽的嚇死我
冷氣漏水我以為我房間下雨
再不睡覺，明天早上我起床一定會發脾氣
抱枕就像你，一直都在
MALAYSIA a country of jokes... kangkung
♥♥女神 姐姐越來越漂亮 
 你說什麼我沒聽清楚 
 hahahaha 跟我玩？
F block ♥♥♥
 
蔣寶貝真的很可愛 
7點前去學校就不會被抓了啊
很想洗頭可是很晚了，所以明早洗
明天想穿長袖白衣去讀書
input devices
Han Wei whn u wan giving my pendrive back :(
:( whr my pendrive
aduiii forget to bring pendrive
ICT class again...
不捨的怎麽辦
對不起謝謝
LZX TY ♥
謝謝你體諒我
Single LIFE
I'm at 超级补习中心 Block D 
晚安。 
morning♥
我跟爸爸說，你的孫說他要吃盆菜，我爸說你要吃就講啦，賴人家
金孫就是這樣咯被寵出來的
剛我姪兒指著報紙問我是什麼來的，我就說是盆菜，他說他要吃。我活了16年7個月左右，才吃過一次，你那麽小就會要吃那麼好的 。蔣潁亨你真會吃
Twinkle-twinkle little star @ Desa ParkCity 
買早餐 
D'fortune #fortunecookie @ D' Fortune Western Cuisine &amp; Cafe 
哇靠，我沒吃過那麼貴的咋飯，3樣菜一個肉都沒有6塊八，我媽媽兩包都很多肉才9塊，為什麽我的那麼貴
RT : 明早七点还要去个学校 唉
我在吃蛋糕!!
愛太深會讓人瘋狂的勇敢　我用背叛自己　完成你的期盼 ———《背叛》

槽格
为什么槽格第一个被淘汰？！让他进复活赛！！


越大越不像话哦哦哦哦哦
怪懒哦哦哦哦
斗看咯
最dulan吸只煙的时候那些人的眼光 == 一直看看看
大boyfriend在睡午覺，小boyfriend出去了
yeahh
reserve .
我要喝咖啡，好想喝
大 boyfriend 放学回来了哈哈哈
小寶貝躺在我的腳睡著了 
剛我聽到那個抹屋子的kakak電話響，然後看著她伸手進去她的胸那邊拿她的電話出來. LOL
今天沒去上課跟我的boyfriend在家♥♥ 
 這兩天一直說她自己生病，現在生病了咯
  冰冰應該沒去吧她生病了
  她智商太高溝通不到
  哈哈哈哈哈，不是啦，我會很悶的
  哈哈哈哈哈，窮叻，去不知道幹嘛
 8年感情哈哈哈
 愛你哦，么么噠，哈哈哈
 你變了，以前你不會那麼肉麻的哈哈哈
 等你哄我哈哈哈
哈哈哈哈哈！中肯 
今晚可以躲在房間大哭
big girl dont cried
其實我們有多久沒說過一句話？我也忘了
最後一年了，離開這所學校，就連最長見你的地方也沒了。時間會讓你記不起我這個人 。沒了就是沒了，沒了好久卻淡忘不了。痛苦吧
 沒那個心情
有一句話再也都聽不到
明天沒去學校
but i made too much regret in my life :'(
RT : 不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事，一辈子不长，不要活在回忆里。。。
Make no regret in life... 
減壽10年我也想交換
每個人都有一段那些年 ，我能不能把我的未來換回那些年
如果我無知些，單純些，不當個屁孩，談那該死的戀愛。我是不是會更快樂
RT : 我想知道,如果我不选择这条路,另一条路会是怎样的结局。 我会快乐点吗? 还是命运就是要事情变得这样。
emo mood on...
蔣煒欣你無藥可救！
人的命是不是就註定...
我不明白為什麼每一次我很愛的时候，你偏偏不愛。然後就會出現一個支持我分手的人，然後就翻臉。為什麽都是類似一样的劇情，卻換了主角。然而那感覺依舊讓人內疚。我以為是先說不愛的人錯。可是兩次了...都是我的錯。是不是結局一定如此？我是最拖衰的那個
往事很催淚，尤其是我們都愛過
我是個花花女孩，花心的那個花。我很賤很賤，犯賤那個賤
最熟悉的陌生人
我最愛的人...卻是讓我內疚一輩子的人
2010/04/01 從那天起開了個玩笑，收不回也忘不了 :')
請讓我回到 2010年6月23日 :'')
逃避。
回憶很美，卻回不去了 :')
突然想起從前，我想如果從來我愿放下一切，奮不顧身再愛你一遍
20days more #throwback 
  放學後的巧遇
 來啦下次啦，哈哈哈
來，哥哥請你吃棒棒 
姐姐生日快樂♥ 
還是香草一級棒
媽媽喜歡吃這樣的口味 =.=
我吃了草莓甜筒....yucks...
媽媽跟我老師說，等麥我學車她就脫難了
請問茶會意義何在？
feeling sleepy , comfortable staying below air-corn in Makmal Ict
Boringgggg
RT : ICT CLASS NOW !
:D morning
...
Goodnight ma babies ♥ 
missed call : private number
 不想通知
 沒有叻，最好不要打來
明明下雨天很好睡
我又忘記通知了  == 我真的很討厭每天不去補習都要通知
罪惡感加深
我轉發陳妮絲的照片然後她爸爸讚那帖  == 感覺好奇怪
i can imagine all the awesome life with you
三思，讓我靜靜
我想我這輩子都忘不了你
breakfast mood (@ Yes 99美食中心) 
favourite fish !! long dang !!
我已經飽了
湯裡面的鮑魚片當雞肝哈哈哈哈哈
I'm at @ChatimeMy (Petaling Jaya, Selangor) 
I'm at KFC (Selayang, Selangor) 
我恨我自己，很恨很恨
emo queen
想起你們我都會哭，因為我想起自己有多幼稚有多笨有多蠢
不該被原諒，誰也不該原諒我
中二那件事，是我的恥辱。
阿康吧我刪除了。我是不是應該也別想了....
女孩都是口是心非
這樣對你很不公平，我不值得
你可以笑我，你可以恨我， 你也可以批評我。言論自由
內疚
yes. sometime i really dont care....
People thk i don't care what people thk of me...
得個字  煩
平時都叫你聽媽媽的話，你看談戀愛的下場就是這樣
中一中二那事我後悔，更後悔為什麽自己越變越隨便，我戀愛很多次所以我看得很開
中學生涯其實我想快點畢業。確實不快樂，自找的。
讓你見識女人購物起來其實可以很瘋狂
我已經存好錢要跟親愛的去走街了，寶貝兒趕快回來~
我也有一个很好很好很好的男朋友
今年form5了，不打工的理由是讀書加補習都夠累了
omggg ! 好想要！ 
吃了好料回家大號，好像浪費了
發脾氣發夠了去沖個涼又是晚餐時間....
fck yeaa
是的！我對0202先生的名字特別敏感
每當我越是愛一個人，總會有事發生，越是想這一輩子就越是不可能。
是是是，我是紅顏禍水
我這生人最錯的一次就是那一次！
恨死你！
回去上课的第一天...我一定會把2014写成2013。这是每年都会犯的错 ~ #Happy NewYear #2014 
这份工我很自愿去做，可是真的做到我想哭
想搵佢尋仇，嘅仇家今晚就來DPC啦！ 
小明的好朋友是小華
要遲到鳥 (@ Gou Lou Mamak &amp; Western Food (高佬妈妈档)) 
愛你的還是你愛的？
很得空
work (@ Lakeside) 
im hungryyy now...
來自日本的手信 
 going out for dinner
. fck'ing miss u.... whr r u :(
叫老爸送，哈哈哈
媽媽生日快樂，對不起我沒禮物送你只好買花
