明天本来要买big apple donut给你的 结果找不到 :p
 什么叶帝 :p ?
大家请到我的fb查看家骏的弱智照片
ahaha看到那张我都想笑
 - -
新头像 等下会换回以前的照片一轮 求多多like
我很担心你啊
 ahahahhaha diam eh xD
what the fuck my phone lost jor cant call u
 facebook
一回到家又看到他的东西 walao 闲7
finally home
RT : 不要把人当玩笑开
予璇我迟到啊 :p
 予璇生日啊 - -
很想在家打game啊 - -
晚安
你都迟了整粒钟 orz 那只东西又躲起来 没有激情 &lt;/3
我在看小说啊啊啊啊啊
 &lt;3
   不要离开我们 ToT
 12点 麻烦您 你要体谅我的screen &lt;/3
   良帅 &lt;3
 你醒了call呗 你应该不会睡迟呱 - -
 1
 红色的体旋 明早起身call我 我怕睡迟 感谢感谢
 孩子 做莫现在才上线？
28岁的梦想少年 哥哥去睡觉咯 浪费时间 :*
 刚才在列他的罪状出来 讲到玩女人嘛
RT : 含操含操 
 干 又要打一轮 去我tweetline找 ==
    俊亨一起来没有
   你以为韩潮良帅不存在？ 
    不要紧 我肾亏陪你生孩子
   帮学校油红漆
   你以为溧莹月经来假的？
   不可以 体旋月经迟了
  你看错 你是体旋
 aiya act la act la
 他应该睡觉了呱
 明天明天 :pp
RT : 其实我想请问,facebook profile pic 是怎样一直refresh 博 like d ah?
 雪莉 破产的嘉诚 我是懂这几个啦
    他等转校罢了
RT : 對不起
可能我真的錯了
 eh 明天有出街要来吗 帮予璇提前庆祝
   妈的 没有mood 去睡吧
   是啦 那些以前打他那些啊
   缩春不敢出来了咯
   他一个人轰？
 好想有点接受不到 求解释
   脑残还是智障 讲话都不会讲啊
RT :    沒想到這種時候你們全部都搞清楚就來吊我 唉
 其实很多人懂
  含着蕉来操？
 macaohai 现在是保护她所以喜欢祖欣两年啊
韩潮良帅 &lt;3
忍着 再一次扮无辜就爆粗了
    好吧 我道歉就会好一点了
 求解
 求图片
 晚安宝贝 :*
 
 电脑电脑
  还要扮无辜啊 够了啦
 又是扮醉发羊调
 人家厉害骗嘛 很厉害act的嘛 我们比不上的
也有优点的 拥有多重国籍 厉害带衰朋友 最厉害扮醉 扮dulan 更厉害扮可怜博同情
1. 玩女人玩了4年 现在还弄到一个女人帮你擦屁股
2. 玩牌出千
3. 任何场合不叫自到 一出现破坏气氛
4. 想尽办法抽女生水
5. 欠钱可以20块欠整年
6. 遇到有问题还装傻扮不懂 给全世界骂才甘愿
好吧 看来要列罪状出来
 macaohai 玩女人很好玩啊 有脑吗
妈的 要一个女人来承担 mcb 你有脑吗
 这样子 你应该要找韩玄帮忙
 有啊 黄唯一同学
   还是战斗力过万的祖欣比较强大
 有啊 ， 说什么找了很多间学校
   总之就是他平常很贱 现在还玩牌出千 一次过爆出来
   正确的读法是 祖欣我怕怕 TT
年头不是扮转校博关注啊？有人关注了 转校啦
吗的 他的故事讲不完eh
 带粗口骂人时我就最后一次进训育处了
yeah . 感谢射氏
跟雪莉分手过后讲跟雪莉怕拖之前就喜欢惠惠了 现在突然间讲两年前喜欢祖欣到现在？
RT : 難道我的為人你們都不清楚嗎？
人家是这样的嘛 很厉害讲的 讲到他很厉害的
    可以改成"影衰"吗？ 广东读法
 是的射懂
原来我脾气比以前好那么多 骂人不带粗口的
曾子豪我在讲你
那只东西缩春了啊？
有人缩了不敢跑出来诶
好厉害 做你朋友被打 做你女朋友被玩
    不能ei 最厉害是弄到朋友爆头的那种
  我过火了按着我
    人家很厉害的嘛 帮kai姐出头的嘛 很有料的
很久没有将火大
好的来了来了
高一文和的班长 &lt;3
 是的
求婉馨快快帮我解决
   好吧 - -
喜欢成枫多过韩酸
   电脑
   去setting然后 - -？
 怎样unblock - -
aiya 忘记block埋家骏
  neh 那天韩酸根拿九点就讲要做庄啊
   我找不到它来unblock - -
有人弄到身边的人伤心 心痛
   好吧 看来要unblock一下下了
   不然他会来dm你扮无辜
 去陪huihui聊天吧 :oo
 你已经阻止了啊 :oo
  记得block掉先
 这个纯粹就是个人看法与世界标准差异的问题 一般上都不可能故意地去违反大众看法吧？ 虽然各人观点真的不同
 押韵哟
  它还假假死dm我问是谁来的
  没事 哥挺你
  他call我三轮 - -
请不要侮辱爱
   没有错 这样反而更好
  她已经在哭着了
 溧莹好像暗恋你 
一大群人一起backstab真的很爽
 hamdai ?
 aaaaaaa 差一个字 !!!
 100026
    ahahaha 韩非子7无辜诶 x)
不一定只有日韩哦 改天bangala红了他就无端端多一种血统
全世界国籍血统综合体
 okk or gossip now :p ?
 fuck forgot jor , got outing for yu xuan birthday come boh :pp ? got yuxuan xueli jiacheng(破产的)
 tomorrow gossip :p
fk 被放飞机
        wtf no me no me
 几点几点  :p ?
&lt;3 
宝贝 :DD 
New day new life 
 一个人大便久久很闷wor xp 有人会不开心啊 xD
 然后吃饭大便什么都一个人 xp
 你要相信自己很开心
 挺着挺着 想着昨天的你开心的你 :DD
想念小时候的激情 想念小时候的热诚 我长大了？ 我更幼稚了
 还没停？
有的人勇敢追求 有的人含蓄内敛 有差别吗？ 都只不过是想幸福的人而已
HV Valentine with baobeis yesterday :DD
Some one ponteng his cheerleading training #brown 
好久没睡到自然醒了
不爱自己 怎么幸福？只爱自己 怎么幸福 ？
晚安
 它在马桶
Whose dog was lost ? 
 一起一起
 乖乖啦 ;oooo
担心担心担心担心担心担心
 不要转话题 o.O ahahaha
 我是醒的好吗 冷静想一下 :DDDD
 you got stay at laying house??
“: 爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是我爱你，我恨你，便是算了吧，你好吗？对不起。” 爱 就够了 不爱 足够了
 Ming hi 还是 laying ??
 我醉了会乱亲人 - -
 dun think toooooo much la , throw away all those negative power :DD !!!!
 who told you that ?
铁石心肠 避免任何心灵创伤 善良的面被遗忘 怎么有一丝迷惘？
晚安
只要心态好 那就是一种幸福
RT : 千万不要在一时的感动而喜欢上一个人
RT : 做人真的不要冲动
晚安
 不装
  装坚强太久确实需要发泄
 就单纯是小孩子发脾气般的举动？
无论如何也不要哭泣 那是在承认自己的软弱
晚安
RT : 不管你信不信 花心的人往往最痴情 专一的人往往最绝情
 你傻的啊 可能吗- - 一整天打机啊
 好像只有去没有来？
 高三的 A.A ??
晚安
 有人想我 (&gt;//////////&lt;)
 好像有点很害羞
 (&gt;////&lt;)
把复杂复杂的那个人格式化吧
人还是简单一点好
 xD
 明天考eko bab1.1
 啊哈哈哈
 就是他懂你懒 你还做出来给他 一定感动 :DD
吉原看facebook chatbox
 学做蛋糕 一定感动 :p
 来张最新的性咸look
 有人好痒啊
  我家完全没有那个东西 bookkeep将重带回家摆- -
 她又抢掉你的电话？
  操你妈逼是全名
 性咸？
小狗信贤忘记提醒我
 洗裆部
