两遍作文都是244
巧啊
尼玛 刚刚被一只壁虎吓到
RT : 最懂你的那个男人叫蓝颜，死也要和你死在一起的叫死党，你的私家糗事她都知道的叫闺蜜，闹你帮你让着你的叫哥们，跟你身处一个班却不说话的叫同学。曾经出现在你的生命里又离开的叫陌生人，对你甜言蜜语在背后放冷箭的那叫狗，爱你万年不变的就叫爱人。
触摸你 看着我泪流的温柔
这样继续 回忆也不能安慰
我不停流泪 曾经约定好
如果分手离别 再不能相见
受伤的时候 偶尔让我听一次
你的呼吸
": 人生总是很累，你现在不累，以后会更累。"
RT : 世上除了生死都是小事。从今天开始不管遇到什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天，因为有明天，今天永远只是起跑线。有时候真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多。记住一句…
对吼 星期五 RM 很久没看了 TT
#np let her go- Passenger
笑点低的人 哭点也很低
晚上的时候 特别悲
#np La song- Rain 
but I'm emo now.
有些人是靠近不到我 因为把心给锁着了 不让他人靠近
我是个忽冷忽热的人 安静就很安静 吵就很吵 在班上可以看得出我的影子 尤其数学节
天秤是个没有安全感的孩子,爱音乐,非常非常爱,怕黑,却习惯晚睡,喜欢隐藏真正的心事,喜欢有口袋的衣服,否则会不知道手放在哪里,习惯抱臂,习惯冷战,有时会突然不知所措,喜欢窗户,喜欢蜷缩,喜欢写字和阅读,有时会莫名的孤单,感到无法抗拒的恐惧感,不爱说话又很爱说话。
常常口是心非，想拒绝却开不了口；朋友挺多，但懂我的不多；不喜欢欠别人，即使欠了，或许在别人不知的情况下就慢慢还清了；也不喜欢别人欠我，这是一种平衡；不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎，很安静，也可以很疯癫，不要觉得我没心没肺，只是对很多事看得很开，这就是秤子。
": I dont know why you love me . Thats why i love you #twings"
天秤不会随便爱上一个人,一旦真正喜欢就会很致命,会一直把你牢记在心。天秤不习惯主动跟人套近乎,很容易被感动,很敏感,看似什么都不计较、不细心,其实是在包容对方,所以会装作什么都不知道。天秤很正义,讨厌虚伪、谎言,讨厌欺骗。天秤很重感情,只要真心认定的朋友,都会真心对待。
好吧 每个吸血鬼都是那么的美
好吧 我承认我中了吸血鬼的毒
那个女的长得有点像Bella的女儿
但Bella长大后的女儿是电脑软体做的 
所以不存在
Vampire Academy!♥
RT : 女生也要有女生的矜持
看了SPM历年考题
好吧 PMR容易多了 后悔没用功点 
真羡慕那些SPM全A的学生 头脑是用什么做的
": 化学状态下的表白 "
Chemistry就酱记吧
情人节 不管我的事 
我过的是 朋友节 姐妹节♥
我得勤劳 不得懒惰 
我得坚强 不准脆弱
我得释怀 不准收纳
我得勇敢 不可怕丑
但是我想 可是我做不到
night!
希望早上种菜 实验一切顺利
每天都赶功课 每天都12点过后睡 黑眼圈越来越明显 每天都酱累
星期一 一定收很多钱 国语 没有人交 XD
i dun want write karangan n essay larr lazy~
": 对自己狠一点，逼自己努力，再过五年你将会感谢今天发狠的自己、恨透今天懒惰自卑的自己。"
RT : 对自己狠一点，逼自己努力，再过五年你将会感谢今天发狠的自己、恨透今天懒惰自卑的自己。
RT : Let it go! Let it go! 
RT : My best friend's problems are my problems.
早上在YouTube看个video都难 微信又kojima
盖楼梯
尼玛 笑死我
let it go Taiwan version!
optometrist
 嗯 课本47页 aktiviti B
 3C 神经病院
俺在找职业 moral
尼玛 俺的通知铃声放短的韩国歌 开头是kojima kojima 然后 微信一直响就一直kojima kojima kojima kojima ×N次
RT : 我的心里很冷清，是因为，有些人请不进来，有些人我不让他進來
还说昨天去America 在梦里 无言了
今天计划去哪里玩 
然后 尼玛的那个神经病 讲他们去玩他们的 然后我们华人 印度人加a班 坐“巴士”去中国 还叫我爸爸载 
哈哈 尼玛 你懂中国在哪吗？
妹告诉他你有点问题 
他回答 是 之前我的脑缺氧过 所以现在头脑有点问题了
((大概大概 哈哈
我不懂我班那个是真的白痴还是装的 
神经病院走出来的 XD
其实 我也不想走路回的 尼玛
悲伤的时候 听悲伤的歌最适合我这种人 痛上加痛吧.
不需要讲 不需要懂 也不需要明
": I love sleep. You forget about pain, problems, stress, everything for a while."
no mood
add math, SP, Bio
今天校长没有来 英文抄literature theme✔ komsas借给阿妹了✔ PK自由活动老师改书✔ 数学做纸还有graf✔ fizik nota &amp; peka 1交了✔
只要我心要睡觉 就一定会睡觉 俺可不要 功课一大堆 累积起来的功课
尼玛 超想睡觉
做好某件事 安排好全部东西先 不要临时乱
锁头不懂放哪里 却有钥匙 强啊
很热 --
Happy birthday SooYoung!
 stay health stay beauty stay long leg XD  #Happy25thSooyoungDay 
flappy bird 
让我学到的是原来小鸟酱容易被撞死 
不可以太高 也不可以太低
RT : 玩 Flappy bird 很想砸掉電話，雖然很無聊但是就是玩上癮。是不是犯賤...........
 喝了你就知 不会很苦 也不会很甜 有点像喝汽水 /,\
生平第一次喝shandy 
之前只喝wisky
": 用时间和心看人，而不是用眼睛。人生，顺其自然就好，心安自然快乐。无论生活还是事业，工作还是家庭，当压力大的时候，学会拐弯。换位思考，改变看事物的角度。变通看问题，心情就会好很多。以柔克刚，外圆内方。"
RT : 很多时候，看的太透反而不快乐，倒不如幼稚的没心没肺。
": 我不是话少，也不是冷漠，只是我没必要对每个人都有说有笑。"
": 这个世界不会因为你的疲惫，而停下它的脚步。今天你不用力走，明天就要用跑的了。如果无法避免，那我们能做的，不过只是把自己变得更强大，强大到能够应对下一场挑战。"
now all r sleeping right?
i want take bath now, n sleep untill morning.
 你笑到很严重咯
 那个name list那里是你写滴
还有一件事 kundasamy XD 
尼玛的 ari 乱写
 严重人体调戏 XD
 bl世界好复杂哦 XD
 可怜的老公 那个欠债的 该不会想混进去吧
哈哈 罚款人 抱起老婆哟 而且还是新娘抱XD
 什么东西吸引过去？o.O
哈哈 妹赞AOA 她听韩国歌？XD
很欢迎叻
SM Town 
SNSD 
EXO
F(X)
SUPER JUNIOR
INFINITE(NEW MEMBER)
BoA 
god, like this all!♥
if TASTY r SM more better!
infinite 是woolim的旗下公司 woolim 是SM的高层？
酱tasty叻？
今天初八 晚上拜天公 哇咔咔 妈咪够强 要用意大利面来拜嚄 一样意思面 XD
RT : 一個人做實驗很恐怖-.-
tired headache damn it
RT : It's not the song that makes you emotional, it's the people and things that come to your mind when you hear it!
 加上自卑xD
 好吧 高度影响最大 我是不可能的咯 高过他很多:3
 kacau你的那个 XD
 你的tweet都是俺 xD
 tomorrow tell u
 ari 嘛
 他找你就有 和他站在一起不会尴尬的 中四豆丁
 可怜的老公:3
华语歌听的不是旋律 而是歌词
英文歌韩国歌 听的不是歌词 而是旋律
leceh
wtf surat amaran
想睡觉 但要做功课 尼玛的 sibeh多功课 bio amali
下星期start新的时间表 好麻烦 国语连续三天 没有空间啊
 哈哈人 :P
如果班上没有绯闻东西可讲 那真的很无聊 .__.
sorry 玩笑吧了
每次学校上课都有很多绯闻 故事可以说还有听 感觉和这班比较friend酱 托阿妹的福 xD
今天老公生日 难怪老婆 那么好 :3
今天老婆问 雁仪没来啊？xD 
哈哈 bingo
": Remember your yesterdays, dream your tomorrows, and live your todays."
RT : We all have that one person that we always have feelings for no matter what. Just one look, and it takes you right back to …
komsas 10点多 做到现在
一天没去学校单单功课已经累死人了
功课还没做完 komsas明天就要 救命
隆盛
RT : 我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。
RT : 你叫我读书我读不进脑，你叫我背歌词我一天就把你给的任务完全拿一百分
sleep night set alarm
 应该吧
后悔没听我的话XD
明天没有bio我在赶什么 -- 傻了
lazy to do amali --
okk 不带体育衣
还有课外活动 -- 已经讲好翘制服了
power bank尼玛的失踪了
我没溜冰 所以还剩很多钱 :3 尼玛 怕某样东西
溜冰 六福喜事 popular 韩国餐 今日schedule
tomorrow back to school hope bm nothings
今天发癫吧
do amali
kencana kencana
我不介意 没关系
是不是“不错唷”“吊哦”就会想到周杰伦XD 我就是想到他 哈哈
分散一些注意力 不错
和人聊天心情终会好一些♥
怡宝回kl很塞车
功课太久没有动了 我已经不懂有什么功课
好吧 那个Apps很偏心的 去Johor 那个camera不要多一点 去北部那边就特别多 可能那边比较塞车吧 原来它 XD
 Hahaa, welcome :P
 看那个Live feed 三角形那个 俺进去 它就会update照片 你就看咯
 怕你塞车 等到星期三才回来 XD
感觉明天很多人没去学校 国语的东西 我不想做啦 我的组员 也没和我讨论 够尼玛了
明天星期一了？ 好快 很好的我 没去学校 休息两天 :3
去download this Apps 看有没有塞车 
PLUS expressways 
 做好了借我抄 顺便 XD
去penang很多车 小心驾驶 :3
去玩的 小心点 注意安全 :3 
拍多多照片 XD
新年很多人去槟城 金马仑 不会塞车么？o.O
收到两个“学业进步”的红包XD
谢谢小姑和舅舅 :D
今年的学业我会努力加油的 ;)
一个红包一个心意 :P
#angpau#thankful#2014#studyhardangpau 
think different do also different
阿公家也是老家 
但阿公那些姑姑叔叔舅舅阿姨他们就真的不认识了
很难想象外公18个兄弟姐妹聚在一起是怎样的情形 
如果有些几年没回来 就永远不知道是谁 或者走在路上 经过都不知道呢
RT : 俺想谈一场公开的恋情，爹娘同意、亲戚知道、朋友祝福的恋爱，如果可以，只谈一场，要么不开始，要么一辈子。
外婆家是老家 ._.
我家竟然三天没扫地了 很神奇
RT : Be thankful for today.
三天没开微信 好吧 赞不完
尼玛 又出去了 麦当劳
很累想睡觉
outlet
多车多人
新加坡人通常讲英文 华语有点不好很正常 没关系 我原谅你XD
事物*
我只认识张琪 我刚刚问他你认识张琪吗 他讲是人还是实物 .__.
那个不懂谁的亲戚 大我一岁 新加坡的
好吧 我不习惯和男生聊天
尼玛 晕车
16个人 RM83.50 一个人5.2酱
和十一叔 五姑 一家一家 还有阿姨阿贝在嘛嘛当吃东西 四张桌子
想睡觉了
 你有些亲戚不能派红包啦~
 还没去算
尼玛用着power bank充电 越charge越没电的
很多红包 开心开心 但那些亲戚不熟 聊不起来
外婆家后面很热闹 前面客厅就冷清地玩电话
GongXiFaCai! 
拜年咯~ :D
#CNY#ootd 
我是个双面人 别太信任我 在别人眼里 是个假人 抹黑自己 最好
我放下了 但你却没放下 想必这事会没完没了
还以为开窍了呢
好吧 我认 我是个坏人 只是你不了解我 已经被判死刑
有时候不是我想和你吵 是太过火
just dont care n no need to care
Nima I want to sleep
First angpau in 2014. First Note 3 angpau XD Thanks aunt!♡ :D 
Happy Chinese New Year to everybody! :P 
 俺说的是fb网友
 你怎么好意思说出我喜欢洋人和韩国人 //w// paiseh 叻
 血液循环*
 血压太循环了 XD
RT : It's time to be happy again.
其实也是有一首广东新年歌的~
财神到财神到 好心得好报
财神话财神话 ... ... 
on demond ._.
新年听韩国英文歌 我可真强啊 :3
有些事情不知道是最好
还有6小时35分钟 :3
morning a busy day
接词 马上发财  马马虎虎 马上结婚 马上生子 马上抱孙 马上睡觉 马来西亚 XD
马年很多马达(警察)
Ling Big Yong new video so funny XD
#np tasty- day n night
hope tomorrow pengetua no come because komsas no done yet
Start today this account will change to public if u want see all my tweet just see but that is past already no need to discuss it.
bendahari works more than ketua :/
teacher think me no need to celebrate CNY?
homework so many like the mountain ._.
喜欢自由 闲逛 陪伴 不喜欢被束缚
