工作look. 
今年生2个帅哥陪我度过..
不过真的很开心有这种场面,谢谢!
他们唱了生日歌 然后叫我许愿 我只是慢了点,那个准伟竟然說是不是唱歌不够大声然后直接再大声又唱了一篇 整个Starbucks的人也跟唱好大声! 啊! 好害羞!
Wakao.
不过他们对我太好了 竟然在蛋糕上写了KLIA chiehyee happy birthday.. =.=
真心谢谢他们2个, 整个batch只有他们2个最好聊 最能玩 最能high 也最有心 记得我生日的人.. thanks you! ♥
 bu yao. I just want my die dao shuai ge, haha!
 really fat jor. T.T
Ignore my fat face. 
Surprise. 
Surprise birthday from brother. 
谢谢妹妹的生日祝福 不过也太欠打了吧? =.= 还有你们2个的各种生日快乐歌让爆笑! 哈哈哈哈哈哈! Whatever, thanks sweet heart! ♥ 
不过失望今年第一年生日没有吃蛋糕..
起床就看到很多人的祝福,谢谢!
Officially 20 years old, wish myself happy birthday! 
Happy birthday to me.
头几时才不痛?
Walao, 最近小弟弟讲话真的完全听不懂..
头已经很痛了 眼睛也跟着痛,现在是怎样?
不要打我电话, 哈哈哈! 
如果真的有这个东西可以送 前源还有准伟肯定送,他们还說要送nu bra給我tim.. =.= 
Birthday wish from maxis, haha! 
Early birthday wish, thanks you. 
极度痛!
一睡醒头就这么痛..
这世界真的很残忍有时..
不断告诉自己没事没事 可是有时連自己都騙不下..
以后我要假装看不见 假装听不见 感觉不到,当个废人..
真的很痛苦..
怎麽回事?
我是怎麽了?
眼泪不断要流出来 但却又忍了回去..
心里就是不舒服..
昨天就遇到一个 虽然不知道他们讲什么, 不过我就是看到他们指我..
感觉自从认识了他 全部人都好像用怪怪的眼神看着我 还指指点点..
Robert一个 忠诚也是..
是我太笨 头脑太简单?
給了我很大的希望 然后再狠狠地把我睬在地上 把失望丢給我..
绝对不會变成现在这个样子..
如果那天晚上没有和你出去吃东西看电影.........
老实說 这几天真的因为你心情起伏变化很大..
很大的觉悟..
Robert給了我一个很大的教训..
只要看到Robert脑海就會出现很多画面 很多事情..
我处于这种状况中..
晚上真的不好听悲伤的歌 很容易掉泪..
鼻子不知道怎麽突然肿了一粒,很痛咯~
可恶.
你假装看不到我..
皮肤不知道为什麽变到很差又很干..
最浪漫的事 - 金志文
明明很困了 可是却不想睡 神经病.. 
矛盾死..
也懒惰去洗衣服..
又还不想睡..
懒惰走下去打包晚餐..
一个人在房间不懂要干什么好..
恭喜小弟找到他喜欢的人, 加油! 赶快把她回来..
今天自己上班下班,好可怜..
我就是.. 
大姨妈要來了嗎?
腰怎么突然这么酸痛?
 I also surprised when I saw he, haha! So lucky, yerr.
不然我老早趴在床上大睡了..
Roommate在换衣服 我只好躲在书桌这里直到她换好衣服..
不然missq就死..
等下放工不可以去吃东西了,必须马上回来睡觉才行..
今天做11-7, 明天3-11, 不懂明天爬得起嗎? O.O
在暗示我不够睡嗎?
哇,很痛!
怎么突然头痛了起来?
Brother's talk. 
跑到coffee bean那么远也能遇到 真的有点暗爽..
 回复我这个account的时候不要用你久的 我怕給别人看到 我锁不到..
我犯花痴了,是因为我参太多  了 哇哈哈哈!
帅爆, 难怪我这么迷他..
好久不见了..
哦!? 巧遇我的跌倒帅哥..
Coffee with brother. 
我爸爸妈妈就因为我的生肖而吵了起来,多么可爱的父母.. =.=
謝謝roommate的cheese蛋塔.. 
我忘了........
被喜欢的人不喜欢的时候?
被背叛后?
失恋后?
从几时起我变得这么emo了?
本以为自己无坚不摧百毒不侵 没想到最后终究还是一个疼了就会哭的孩子"
发梦了才能睡得着 但发梦起来后特别累,怎麽我这麼奇怪的?
怎么改都改不了..
自作多情 爱发白日梦 爱幻想是我的天性..
别再想 别再受伤了..
我宁愿把自己伪装的让别人觉得我是整天就会哈哈哈哈 笑点低 很无脑的傻逼 我也不想让别人看到我的难过 烦闷和压抑 尽量做到不抱怨 因为我知道根本就没人喜欢听抱怨"
其实有时候莫名的失落不是因为别人的不好，也可能是总把自己想的太重要，没有摆平自己的位置，你以为你生病了别人会照顾你，你以为你喝醉了别人会安慰你，你以为你不联系别人别人就会联系你，这一切的一切只不过是你以为罢了。"
我这人看起来什么都不在乎 但其实惧怕着很多事情 我怕朋友被别人抢走 也怕我喜欢的人讨厌我 怕受伤害被欺骗 很多道理自己都懂可就是舍不得忘不了放不下 最后还若无其事煞费苦心的去劝解他人 我不优秀却是最真实的 已经离开的人我不惋惜 留下的人我必珍惜"
这毛病搞得我很累..
胡思乱想是女生的天性..
那么早起来我又要胡思乱想了..
我的天,我才睡4个小时..
吵醒我 然后 然后我现在睡不回了..
媽的,这么早敲什麽門哦?
爱情我不要了 都不要了, 可以嗎?
可不可以給我简简单单在这里工作就好?
看到这种情况好煩!
爱情方面更是一塌糊涂..
被不同人用不同的眼光看真的很不舒服..
好想辞职不干 离开这个复杂的工作地方..
 我也是研究很久都研究不到,怎么办?
Countdown 4 days.
Spare today.
牙痛.
Boring boring boring~~~~~~
Time to go work.
Smile. :))
Everything is okay, be happy.
Don't emo.
绝对!
绝对不會再做同样的事情..
丢脸!
现在都觉得自己很可笑..
不要再让我误会..
适可而止吧~
不要再越过朋友的界线..
停止这一切的行为吧~
不要再过度对我好 我很傻 會误会..
不要再过度对我好, 我很傻 容易误会..
更别自做多情了..
别再自讨苦吃了..
何必一直拿这死鬼爱情来伤害自己,何必!
別再皮痒去接触什么爱情..
就乖乖享受一个人单身的生活..
争取知道的结果永远都是四个字 "自作多情"..
我不要了,绝对不會再主动去争取..
往往爱情带給我的都是自作多情..
Chatime. 
一个人的世界會比两个人的世界简单的多..
不要再期盼什么爱情, 保护好自己..
 cheer babe.
清醒点吧周洁瑜~
啊,丢脸死了..
我好像每次都自作多情..
这次回去没有吃到secret recipe的蛋糕..
 okay okay.
 OMG.
 我知道,电话怎么锁? 我弄不会..
不懂是不是知道Robert resign不在那边了,这次回去心里怪怪的..
要回去云顶了..
吃不下了..
最后一天在家就别吵架了..
可是每次都吃不完 妈咪,你会不会煮太大碗了?
提早吃生日应该吃的面线还有蛋,谢谢妈咪! ♥
可是要陪老豆妈咪出去..
好想继续睡.......
啊,悶爆!
怎么6天假期这么快就来到了最后一天.. /.\
不想回去工作啦,我还没有玩够..
Amway会员, 想想会不会太冲动了? 
Last day holiday. =.=
Morning friday!
卸妆 洗脸 换衣 charge电话 睡觉!
Happy gathering with girls. ♥ 
勉强没幸福大佬..
不是我不要帮 是没有机会了 我还要怎样帮?
我觉得我也帮不到什么了吧?
要我怎样帮哦?
人家有男朋友了才来瞎紧张..
爽就追一下 不爽就放着等一下..
况且你这副吊儿郎当的德行怎么會追得到她哦? =.=
追不到就放弃吧~
老兄, 我可以帮你多久哦?
提早的团圆饭,谢谢! ♥ 
很懒惰卸妆.. /.\
想看六福喜事! 
  
我不可以倒下.. 
Awws, cute boom! 
我承认 还没有去云顶工作前的我确实是长这副德行.. 
  
头晕..
好想明天再去打羽毛球..
 怎样lock twitter了? 电话弄不到的咩?
最懒惰做的一件事情就是收拾行李, 我的天啊~
我的行李很乱啊!
熊掌包. 
对自己好一点黎先生..
哪有人那么刻薄自己 只为了别人幸福不辛苦..
这世界应该只剩你这个笨蛋痴情男..
这几天回来都在陪朋友 明天就要回去了,对家人真的很不孝..
新的格式弄到我很乱..
好吧 我真的不适应新的twitter..
哎 别做斯文败类.. 
今天家里煮好料..
Outfit of thursday. 
第一次拥有这种心情..
可恶.
害我现在舍不得的..
都是你啦罗本浩,为什么resign的前一天还有我回家的那一天要约出来见面..
终于明白相爱的人却不能在一起的感觉了..
昨天的噩梦不断出现在我脑海里..
我找不到那个setting..
