Lansiong 的左手 🙈
风吹很冷 可是心更冷
Sucks feeling !
没希望了
打一次就伤了 怎样继续？
14012014 YWC ILOVEUSOOOMUCH 👫💕 #love #myboy 
我刻意的打扮自己也是为了让你带我出去有面子一点 因为我知道自己的资格在哪里
  hui, u know I know shhhhhh xD
何时开始 日记里写满你的名
想念的心 装满的都是你
Breakfast w/ foodntea's family (: (@ 三色面粉糕 w/ ) 
 很难好 我也想要好 好想打球 😔
伤心 失望 遗憾🙈
不伤心才怪😔
Haihhh 不能打了 ..
思念你的心 不会减少 😊
 何时都能 ❤️❤️❤️
一通电话 足以温暖我的心 ❤️
RT : 其实我很不好 遇到陌生人会很做作 长得也很丑拍照的时候也是找一个好的角度才会让照片看起来没那么怪异 我常常会和父母斗气 偶尔也斤斤计较小肚鸡肠 我享受被宠的感觉 但一生气也会乱发脾气 有时候明明知道是错的却硬要讲所谓的道理 好胜 我想你…
 是耶 我要向你多多学习 xp
  继续吹 xD
 OMG !! So cuteeee 😍😍 I got more cute photos , u mau ? 😜
郑芷婷 人家明明对你很好 你现在明明就很幸福 想将多做莫鬼 🙈
我只知道如果我不看开点 我会死在EMO里.
你好像我的世界了 好重要 好重要...
我觉得我把你看得太重要了 因为你一不理我 我就会想多 然后自己EMO. 🙈
每个人的心里都有一位无人能取代的傻逼 叶伟健就是我的傻逼 爱你 💋💋💋 #love #myboy 
I can't help you doesn't means I will leave you (:
女生的眼泪 流多了 会变的不珍贵
如果我说不能 我觉得自己很自私
 thanks loveu 😘
 Tmr I mau meehun sambal egg ❤️❤️❤️
Goodnight ❤️
I will keep my promise 😊
 qii ~~~
 来 姐姐疼 😘😘😘
 good 👍 study at which school ?
 long time no see! Im fine, u? Studying or working ?
 现在起来了 ✌️
 huiyo! Asyraaffffffffff !!!!!!!!!! Hello hahaha
Walao! 很恐怖！！！
 dm*
 dn
3/8 still got 5 more essay need to do TT
 viannnnnnnn
 huiyoooo! Nice profile pic 👍👍👍
 这轮真的完蛋了 😂
我已经准备好明天带着黑眼圈去学校然后回家中他shoot 🔫
They're crazy and I love them sooo muchhhh ❤️❤️❤️ #love #sis #bro 
2014年的第一天张开眼第一个看到的竟然是 !! 娘耶 吓到我了 😂
做么我insta明明like了 看回去又没有like到的？很多次了 好奇怪
Im happy to have all of you ! I love u all my crazy friends 😘😘😘😘😘
“: 人只有在脆弱后才学会坚强，而有些事只有在放手后才能解决。”
RT : 什么时候才能一觉醒来睁开眼身边就有你 然后一个转身蹭到你的怀里
“: 我不需要你为我做任何事，我只需要你需要我，我需要你只需要我。” 😊
RT : I'm not a perfect person, I make a lot of mistakes but still, I love those people who stay with me after knowing how I really am.
RT “: Never waste time looking for the perfect lover. Instead, try to create the perfect love.”
   hello daven !
 pray for my wrist 😂🙏
  ni buyao fan lo TT wo bu xiang de ma TT
 我希望我预测不到 😔
如果有人能救我手 我会很感动 真的
我就知道 会下雨 😒😒
 lok lok hao chi 👍😍
两串lok lok 好饱噢 很满足 😍
 waaaa im so cute 😍😍😍
RT “: 很想讓你和我一起跨年 😪”
 tak tauuuu oooo
  walaooooo! One more TT arghhhh
 piguu 😒😒😭
 暂时没有lan siong ✌️
Battpooooo   ! Know Im hungry but keep send those picture to me 😒 Bad ooo 😭😭😭 http://t.co/1td7Ey9xWv
Distant is not a problem, Goodnight 😘😘 #videocall #myboy #love 
Hen lam oooo 💕💕💕
 吃晚餐不是罪 加饭是大罪
10个月了 痛够了吗 我不想再将下去了 很折磨人
IMY 👦💕 
Morning 😘😘😘 
我迟睡 我不乖 🙈
 你是和我一样发神经的人 😏😏
Yerrr why u so guailan huh?
“: 反正能跟我玩在一起的有两种人,一种是能忍受我发神经病的人,一种是和我一样神经病的人！”
我现在才发现 已经2点了 但我好精神哦 😂
 shi ehhh TT 一天吃很多餐 😭
RT “: 有情飲水飽  某情吃屎飽” hahahahaha nice 👍
我最近一直在吃东西 👊😭
 yerrrr TT
 still got who TT
虽然我不喜欢你 可是我也不想看你们搞到将的地步咯
竟然被你威胁到 😒😒😒
很苦阿 😭😭😭😭😭
 oopppsss.... Forgot dy xp okay, secret shhhhhh! 🙊
 SM in the car 😏😏
我是肥婆 他是chopstick ! 哈哈哈哈哈哈
  Daven jommmmm !! wohooo
 hohohohohohoho party rock !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
 again ? XD
Merry Christmas 🎅🎄🎉    真的很开心认识到你们 全部对我都很好 👍❤️ Paiseh 有些没有拍到照 可是我不会忘记你们的 下次补回 👌😊 
好朋友就是平时废话多 好像不关心哪样 有事时第一个出来 看得出你在伪装 有心事不会少了你的 
难找了 所以我很珍惜 😘😘
......😔  #twitter 
 siapa ?
嗯 我会继续伪装的 😊
 pa suomo
  hahaha maybe xD but people nothing then ok dy la (:
“: 你永远也不知道，你会被讨厌你的人改编成什么样子传到那些陌生人的耳朵里。” 😔
 mieh xi ?
“: 我想跟我爱的人一起过圣诞❤️”
“: I miss you more than you'll ever know.”
一起身就看到这种信息 很感动下 谢谢你 😘 
Sleep lur, morning ✌️
“: 为了你，我可以放下一切，还不够吗？”
RT : 两个人吵架，先说对不起的人并不是认输了，并不是原谅了。他只是比对方，更珍惜这份感情。
多久了 没有熬夜到那么够力
RT : 幸苦某人知
  yen yennn ):
  angry a little bit , sad more more ):
RT : “: 只要你心够狠 这世界上就没有什么事会让你伤心难受  。”   
  I can't ):
我要坚强！💪
我要学会有苦自己吞 不要什么事都讲出来
Im a failed girlfriend.
难道我迁就的还不够多吗？我体谅的不够好吗？包容的不够多吗？
为什么你可以 我就不可以？
我决定明年过年不要一直穿黑衣 😂😂
Ohmygod 😱😱😱 
RT : Relationships are hard, but if you really love someone, you'll try everything to make it work.
Walaoooo 吓死我
 goodluck
手 放过我 好吗 😔😔
“: 听说，今年陪你倒数的人很重要。因为他是和你一起跨越1314的人。” 😔😔😔
 bro are u ok?
RT : I’m a girl. Don’t touch my hair, face, phone, or boyfriend.
Hi twitter, Im back (:
Find the point 😎😋 
我宁愿胃痛都不想要心痛
柠檬点辣椒 👍
 现在下着了 🙈🙈
 ni jiajia la xp
头痛 晕 很想吐阿
This time really lan siong
不懂做么 回到来 我的手又有点痛了 是吹冷气太久的关系吗？
 go tp bahh xp
累 想睡觉。
对自己花钱就很心痛 对你花钱从不手软 做么将的？😂
吃零食饱 🙈👻
Bye KL. 👋 (@ Perhentian Bas Pekeliling) 
听着我们的对话 嘴巴自然扬起 心里也暖暖的 😊
Morning ✌️
我多想现在就去抱紧你 告诉你我很想你 🙈
跟他谈完电话更想念他了 🙈
Byebye my salary 👋
Oh my spec TT
Tired TT I want sleep TT
算了 我去睡觉 晚安 😊
Pack来pack去 还是一样 😂
 lai chat
 KL
Supper w/ them 😊❤️👍 http://t.co/dPaORH1O62
可是我很不舍得你 😢
突然间讲要去 哈哈哈 搞笑
对你们爱爱爱不完  ❤️❤️❤️ #bestie #love 
  hahahaha buyao dew buyao dew
I'm happy kidsss !! 😋
  emo awhile only la hahaha now happy ma xp I saw yenyen paktor yesterday 👍👍👍
一痛 过不久就下大雨 今天3次了都中 我的手是天气预测台 哈哈哈哈哈
Yay !! 三次都中 !! 我觉得我的手好厉害 哈哈
特别的沟通方式
我答应了你却做不到 对不起 我还是忍不住 😔
RT : 我若在你心上，情敌三千又何妨。你若在我身旁，负了天下又怎样。
有什么事 可以告诉我的 我不介意听你诉苦
我宁愿你把脾气全部发在我身上 也不要你对我不理不睬 我很难受 你懂吗
不要这样了好不好 我的心真的很难受
我已经跌入谷底 爬不回来了
很伤心 很难受 谁能来救我
原来我不是那么的重要
没有胃口吃 肚子很不舒服
看到几好吃的食物都不开胃
我肚子很不舒服 上完厕所 还想吐
 sorpor hahahaha ILY ❤️
看见你这样我心好疼 🙈
不管你变怎样 不管你做什么 记得 还有一个傻子在你身边支持你 😘
Promise 👌😘
SORRY. ILY
RT : I think about you everyday, asshole.
我... 错了吗？
伪装 我真的做不到 🙈
我很需要她 
特别的照片送给特别的人 ✌️ 
I ❤️ U 
 哇捞！还帮我们算一起几久了 感动哦 😭
希望你能多关心我 😊
  你们都没有讲要去哪里 😭
  今晚去哪里？！
  hahahahahhaha sohai 😂😂 学我 😭
 your fatty n gigi so good ! 👻
 你的狗真好命 👍👍
  很重要啊 😭😭 最多下次不要放你们飞机 😭😭
  放你们飞机好像变成一种习惯了 不放就感觉很不习惯😜😜
我只是想要你的关心罢了 很难吗 😔
要找中医 结果没有开门 ==
我家的狗真好命 下雨天怕他们冷就帮他们冲热水凉 冲完还拿吹风筒帮他们吹干毛 😂👍
