一张文凭1000,要考3张就3000
 好邪哦,真的会被anti的
想说学个美容+彩妆课程,没想到最便宜都15k
 明显整过,美了很多
 lenglui mah
RT : 台湾，韩国，日本，是我最想去的地方！
怎么了,不交代
12点多就睡着了哈哈
突然发现除了每一晚跟他聊天,我都不会夜睡
王和毅微信图片吓到我,还以为我自己加了uncle都不懂
RT : I hate it when.. 
失望
RT : 我的不开心 我的难受 我都尽量留给了自己，我也从不指望任何人心疼我为我扛下所有。
RT : 再多灿烂的笑容终有一天也是会消失
只能等他回复罢了
很怕他走到一半晕倒,他在生病哦..
第一次这么晚都还没收到他的信息,电话没电还是什么了?
怎么都不回复
 他们那种怎样吵都吵不散的感情很羡慕,现实中存在多好,无论多无理取闹转过身就是他XD
 陈学冬很有韩国人的fu，我很喜欢他戏里崇光这个角色，觉得很可怜好像是被全世界抛弃刚好遇到林萧这个天使守护，很感动 哈哈哈哈哈
 对对对!!很高水准，很期待小时代3~~~~
我很喜欢柯震栋哈哈
看小时代最初的原因是因为戏里的男角色都是美男，看了爱不惜手，很期待小时代3
 他把顾里演绎得很好，他很厉害演戏啊啊啊!!
ioi罢了吗，按钱不会按咩，做么要求人载你去，才不要受气
不指望求爸爸，求他我自己塔巴士更好
RT : 失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。
可能看郭采洁演单纯可爱的角色多，所以看到顾里那牙尖嘴利的角色真的一点都不像她
I hate people stalk me, make me feel like no privacy anymore
Lazy to say anything.
RT : '每次看着他们就会产生究竟谁是哥哥的想法，鹿晗喜欢闹腾，喜欢开玩笑，吴世勋永远都是静静地看着他闹，不还手也不抱怨在贴吧看见一句话，敢这么对他的也就鹿晗了，吴世勋是团宠没错，鹿晗就是团宠的宠了。无关CP，只是这样的相处模式我觉得很幸福。'
I'm selfish and i know, so?
2 hours.
Next target buy phone. This phone going to die dy
Don't told me future will more brighter with a certificate. lol
Maybe i will not continue study anymore. For me money more important
This phone can throw away dy. Zz
mama i want note 3 red color!
没有回复,算了 :(((
我现在很想在那边啊啊啊 zz
来不及叫他不要吃panadol zz
Beckham的大儿子很帅啊...
Wnykzbshybxdzjdnm
dnhmdnhm! myyqzgjszynzsmwdbd
RT : I wish my hair was naturally pretty, so I could just wake up in the morning and do nothing with it.
RT : 能坦白的才是朋友
RT : Not ready to get hurt again
嘉玲幸灾乐祸哦
沟通是我们最大的障碍,不会华语的人麻烦 zz
 我很期待你跟爱人的情侣头XD
朋友说不用介意别人怎么看,自己喜欢就好,可是我连喜不喜欢都不懂
他好像下定决心了哦
不要....不要不要不要,我还没准备好 /.\
 哈哈哈哈很服从的女朋友
 到时拉你男朋友一起剃!情侣头 XD
 21人生第二阶段,要这么有性格 哈哈
RT : 我每天都很努力地装作很开心。
RT : 郭采洁明明就一副很单纯很可爱的样子真的万万都没想到她顾里起来这么帅
 现在不疯狂,大了没机会 :p
 很型的咯!
RT : i just want to feel important to someone
 给你无数个赞,支持!XD
 我要去~~~~~~~
RT : 世界變了你變了我變了大家都變了
 没有进去参观?
the tun toi sick dy just like finally! dai sei
 我要去~~~~~~~~
RT : 女生之间有一种友情叫闺蜜：
1.无条件喜欢与对方在一起；
2.彼此容易沟通；
3.两人在心灵上有共同的理念和价值观；
4.都愿意为彼此而委身在长期婚姻中；
5.冲突或争执时愿共同面对并解决；
6.彼此逗趣，常有欢笑；
7.了解彼此，并接纳…
RT : 我重要的话 你会主动找我的
 but eko leh. think probably what you more interest support you! ^^
 you change sub or directly go art stream?
": I'm not perfect, I make mistakes, I hurt people, but when I say sorry, I actually mean it."
mcdonalds. I want mcdonalds :((((
    在学校看到都当看不到,很多人好看过他咯
":     都是一些脑不够清醒的傻人,红人能做多久,出到去还不是打工
Sh people everywhere damn
RT : ": ": 天大的笑话HAHAHAHAH 陈吉米比吴大伟帅哦！我要笑到吐血了哈哈哈哈 快送我进院！PLEASE CALL ME AN AMBULANCE HAHAHAHAH http://t.…
RT : 钱。容易花，但难赚。
RT : Never forget your past 
I think he at the staff room now so can reply me
Waiting his message about 2 hours and finally received haha
RT : 好男人？ 都不存在了。
RT : A TRUE RELATIONSHIP has 
tears 😪
fights👊
trust💑
faith👫
pain💔
arguments👿
patience😁
jealously😒
and most importantly LOVE…
RT : 很羡慕那些用运动发泄情绪的人 因为可以减肥 ....... 我都是通过睡觉还有吃来发泄我的情绪
RT : 最好的友情
不是从幼稚园开始
而是一但开始了
永远没有结束的那一刻 &gt;3
RT : ": 如果那时候我不理你的话 或许 也许 现在我就不用那么心痛了。"
RT : [PIC] #Donghae 2006 vs 2014. It seems that he doesn't get old~!! ;")
[cre: Hyuktwins] 
=)) 
RT : Fatty me is getting fatter 😣
每一天在每一人面前都笑到没有烦恼,我只是不喜欢表现出来但不代表没有
有时候会突然安静不笑不说话,并不是我emo而是我笑到很累在休息,其实我不喜欢笑也不喜欢说话
": "
": The hardest thing is not talking to someone you used to talk to everyday."
我很想剪短发
RT : I miss getting texts from you.
RT : Best conversations usually happen late at night.
我一个星期7天都有做工 lol
 i will very thank you and call him no need study anymore 
 my brother not that smart lol 
 dota help nothing in the spm lol
bro skip his tuition because dota. sh
我肥了,很肥 :((((
回复了可是他做工了
她喜欢糖果色喜欢到连指甲颜色也是
我跟吴家俊怎样相处不是重点,重点是我不想跟你相处罢了
想念昨天他幼稚的时候,他没有回复我 :(
有没有网店卖面具,很称职,我一定赏脸给个赞
想说他靠样子吃饭又不行,只是他的赞骗到人罢了
我一天hae着做工8小时才60,人家才用不到5分钟po图就90,同人不同命
担心他会倒下去,哪里有人做工7天都不休息的
RT : 各位网店买家 请注意啊 不要再傻傻汇给人家一笔钱
结果人家就一直拖拖拖 而且宣传价还随便起~
陈老太婆 昨天po一个状态婊示自己问心无愧
结果今天删状态就算了 还删人留言block人家户口~
请大家务必小心 下面有照片有证据~ http://t.…
我真的很讨厌跟马来人讲话,不理他又被讲sombong,我样子不笑就是这样啊不爽?
不要拍拖关你事?lol
 okok i save it first hahaha later sold out XD
 hmm i forget the price dy lol
 because dw sty at home mah haha I got go i help you buy first lol
RT : 我很庆幸身边跟我相熟的女生都是好姑娘，至少不会宫心计没有双面人 😊
Pepsi with Chili nice!
RT : 因为你，每天很晚入睡，只为了等你，和你聊聊；因为你，我会时不时拿手机，看有没有你的短信；因为你，我会莫名的生气，莫名的无理取闹；因为你，我变得很纠结，变得不知如何是好。你的一句话可以改变我的心情，你的一条短信可以左右我一天的情绪。这一切都…
 every Saturday Sunday.
 i think still got stock. now got 10% discount
 ioi Jusco haha
 哈哈哈哈在面书做人真难
 my store got brown haha
 can't take additional subjects,? Want change faster later they don't let one
好像twitter的都特别反感面书哪些红人
RT : 東西免費拿 還要人給錢你們代言…… 服了
这就是所谓做红人的好处
RT : “: 紅人愛錢愛到哭 😂😂 “: 代言要收费 .....按一粒分享就可以赚几百块😒 所谓的红人......?? 😒😒😒 ””” 真不懂她有什么特别可以做到红人 😕
RT : “: ": boyfr like this... "”
His assignments get full mark and he very lanc now lol
 sub science? Why change account?...
 you choose science or art?
The stupid rush his assignments yesterday night!  Lie me sleep ish
Where did you go when i need you?  Class haven't end?
Not feeling well about 3 days
Tired then resign your work!
Everyone was exhausted too why you scold us like all our fault
I'm feel so tired to stay at home
我知道我不出现在你生活里,你一定过的更好,至少没有我无理取闹 :))))
要幸福,要快乐,姓王的
行为很像吴家俊,真的很像
开始zat我了,seiyeh
跟芷玲聊天用华语,他听不明白哈哈
第一次跟白痴聊天,说聊天不如说是背着他死名笑
你不懂感觉有多痛
忽略
Didn't received his morning text
They tweet a same tweet
 no larhhhh i got work other part time job
很多东西总是要等到失去才明白自己心里真正要的是什么
Sorry I'm not racist but give me some time
Hahahahahahaha I'm laugh non stop
 I'm still single damn -,-
 good night! :)
Time to sleep. nighty night
Many people study inti
RT : 当一个人回复你的消息很慢或直接不回时 别担心他出了什么事 他只是在陪比你重要的人或者在做比你重要的事
He's going back jb next month
RT : The best friendships tend to be those in which you can be openly weird and or sarcastic without that person taken offense.
RT : Keep looking and moving forward. Don't look back
RT : 我就是那种夜深人静的时候才写tweet玩emo的人
RT : The Motto 💋 
RT : why I don't dress up 
RT : 😕😕😕 
RT : I'm broken 
RT : 😕 
RT : Basically 😔 
RT : Cuz i still remember 
RT : 😒 
笨蛋,不要给自己希望好吗?我不舍得伤害你
抬了头,眼泪会顺着眼角滑落
只有爱你的才会甘愿变笨
我高估了自己,我忘了只不过如此而已
我太在乎了
一次又一次因为13号而哭,我有多失望你懂吗?
你说永远的好朋友去了哪?
承诺没了无所谓,可是你连说过的话都忘了
很多我们曾经说过的话重复被别人说了,你说时是否有想起对我说过
RT : 我真心地觉得我是个很烦的人
不过他真的很好
即使他再好可是他不是纯华人,我还接受不到
RT : 重要的人一个一个离开
My face became red after he said hi to me and my friend keep laughing me ish
 actually i work at ioi also haha
I shy when i saw him
stupid was stupid haha
 see you until headache XD
I'm not feeling well and tomorrow work full TT
RT : ": ": 我或许讨厌一个人的性格 一个人的言语 一个人的举动, 但是如果他的人品不至于垃圾的话, 我不会恨他""
如果你缺爱就去找别人,我不的空给你spam lol
我已经很明显ignored lol
我都不要回复你了,还一直send send send zz
RT : My Colleague Tag Me This , HAHAHAHAHA !! XD 
你很7烦啊,sohai
RT : 不是每一件事都可以睡醒就忘记的
病了啊啊啊啊啊
A
B+
A
A
keep it up!
Cpga 3.68 haha
RT @kittylehx: ": Sometimes I feel like doing this "
headache
