這超可愛的阿！ 
誰有ＰＳ３主機的遊戲可以分享滴～～～
一件事情結束就是另一件事情的開始，而２０１４年－我覺得今年起應該會過的很健康＠＠
覺得迷惘
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
感謝好友!
新單位述職完成! 

今天對自己來說是畢業了，９８年取得學位後沒有想過自己會有機會再一次去說畢業這個名詞，正式進入社會職場這個大熔爐也有將近三年的時間，這也是自己投身在醫療器材產業的時間．對自己而言，投入醫療器材產業始終抱持要讓台灣自有品牌的醫療器材... 
今日新學習-吃豬頭發糕,期許發的跟豬頭一樣! 
 確實無法使用,請協助
今天畢業去! 
我貼了一張新相片到 Facebook 

機子維修完後再出現新問題...@@
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
每年必來！
等待尚未出現的佳賓二人組 — 在福島串燒日本料理 
等待未到的二人組！ 
如您需代禱, 請直接聯繫 祂對我說代禱專頁 , 祝福您! 
無 人 有 權 力 掌 管 生 命 、 將 生 命 留 住 ． 也 無 人 有 權 力 掌 管 死 期 ． 這 場 爭 戰 、 無 人 能 免 ． 邪 惡 也 不 能 救 那 好 行 邪 惡 的 人 。
商業周刊 - 這4句療癒系英文，幫人打氣最好用！ 
商業周刊 - 第一次見面就能聊！王文華和劉寶傑親授「破冰」14招 
我滿想聽！ 
很多人擠在提款機前提年終@@
今天才知道安全帽用的藍牙耳機好貴噢＠＠
氣 
薑母鴨、麻油雞、火鍋、麻辣鍋...現在正夯啊＠＠
每個人都在閃宵夜文...
總有種感觸，別讓在乎你的人不好受啊...
這段日子能夠遇上這麼多瘋狂的人與事真的是了不得啊........
本日超中肯 
「不能結交，在你失敗時藐視你的人，
不能相信，在你成功時吹捧你的人， 
不能忘記，在你困難時拉你一把的人。」

晚安，珍惜對你態度始終如一的人，尤其在患難中更見真情。 
人因夢想而偉大 
還是這個最對味! 
我貼了一張新相片到 Facebook 
Anima eius et animae omnium fidelium defunctorum per Dei misericordiam requiescant in pace.
蔡康永新書-愛了就會活過來(簽名精裝版)
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 

好的產品也需要有最佳代言人～邀請你/妳一起來投票！... 
好的產品也需要有最佳代言人～請你/妳來投票！... 
好的產品需要有最佳產品代言人！ 
Two are better than one, because they have a good return for their work: 
Ecclesiastes 4:9


不騙你，這款地飄香系列真的很棒，拖完地不但地板亮晶晶，還散發淡淡香味，百分推薦！ 
今天又接到了好消息，發現今年看到了好多人與一生的伴侶終於要合在一起，或是已經組成了他們的家庭，我想這是受到祝福的一年吧？
不論如何想，一定要相信，上帝早已預備一切，終會得到最好....
我祝福這些好朋友們，一定要幸福快樂，也恭喜你們．
新年新希望也不錯了.... 
2013年年底到2014年的開頭....很多充滿了不一樣，很多新的人、事、物都有了開始．今年也想做些不一樣的事情，沒有完成過的，在今年也有個開始吧....
其實⋯我好像做錯了@@
你既無心我便離，江湖夜雨慣相依。霜華夢憶魂千裏，寒夜風吹樹幾枝？ 
逢恨晚，怨歸遲，至今苦念是當時。此生難得君相許，留到來生莫複疑
如您想參與 祂對我說 代禱團隊, 請現在加我們的管理員為朋友,並把您的名字, 所屬教會, 信主時間和您的簡介發私訊給他! 
花一百，中一百、再中一百...然後就沒了.... ─ ─ 覺得迷惘
亞太真的是惹人生氣的公司
有禮自遠方來，感謝白爺！ 
怎麼你也不見了⋯？

感謝蔡佳穎帶來的書！ 
平時喜歡喝飲料嗎？疲憊時喜歡喝咖啡或是提神飲料提神嗎？
兼具營養補充與能量補充的VeMMA Verve!甫上市就廣受歡迎。即日起公司推出更優惠的價格，讓您可以以更優惠的價格享有更多的Verve Verve! 喜歡的朋友千萬不要錯過！ 
我把藥噴去哪了？？
要不要也都是一句話的事，不是嗎？但是怎麼樣都不給個答案真的就不能理解了⋯ ─ ─ 覺得迷惘


讀卡機去哪裡了@@
繼三國之後～紅樓也有神人發文了！ 
這也太準了吧!

你還會單身多久？
  
  你要買一個新的單人床組，會選擇哪一款呢？
  
 A.粉紅床單 + 藍色枕頭
 B.粉紅床單 + 紫色枕頭
 C.粉紅床單 + 綠色枕頭
 D.粉紅床單 + 黃色枕頭... 

天堂的門壞了，上帝要招標重修。 ...-Life 生活網 
天堂的門壞了，上帝要招標重修。 ...-Life 生活網 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
帥氣！

Nancy Huang妳看：D 
是啊！是啊！ 
我在Facebook 的「李志清的新版《金庸作品集》」相簿中，上傳了 35 。 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
啊～好想吃太陽餅@@
「學會接受，接受你現在的人生，並且心懷感激。」

晚安，即使處在不愉快的狀態，只要你感謝目前所擁有的， 
而不是埋怨自己沒有什麼，在那一刻，你就是成功的。 

時間倒數中....
一語驚醒夢中人！ 
預備告別2013，以喜樂的心迎接2014年，舊事已過，將來的都是新的，不以舊瓶裝新酒，願所有親朋好友都平安喜樂，2014年都順心如意，祝福大家新年快樂！


我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
房間一景
這梗紅了 
我⋯迷路了—_—
人間自有溫情在 
親愛的親朋好友們，天氣真的很凍啊～無論你身在何方，一定要注意保暖，小心健康與安全喲！
竟然在這個天氣汗流浹背.....@@
快幫自己的指甲美容一下好過年吧！ 
那晚，學弟喝醉了，學姐把他拖上了床…… - 流行生活百業通 

是你的終究會是你的，這句話並不騙人啊！
今天有人po吃冰文，讓我也跟進了. 
Merry Christmas and Happy New year! 
這一顆就要38塊，真的連藥都吃不起@@ 
2013年的聖誕晚餐！ 
親愛的朋友，今晚是平安夜，在這個備受祝福的夜晚，願你們都能平安、喜樂、健康、幸福，願你們都能備受上帝的祝福與保守，祝福大家聖誕快樂！ 
每一年都一定要聽一次Silent Night！ 

我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
左邊右邊你喜歡哪一樣？請選擇！
我認識的那頭狼會飆車0。0 
习近平都震惊了！太恐怖了！ 
人生最大的遗憾，不是错过了最好的人... 

我貼了一張新相片到 Facebook 
完成90%書櫃上架！
我貼了一張新相片到 Facebook 
白的平安大趁錢，紅的歡喜過新年！
祝福各位親朋好友平安、喜樂，
冬至快樂！！ 
「生命旅途中，你無法預見誰會走進你的世界， 但你能選擇與你攜手向前的人。」 

晚安，祝福大家找到懂你的、相信你的旅伴。 
如果這時候有十個分身就好了....@@
慘了....剩下40%不夠放啊....


XD 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
完成度60%的書櫃




真的無座⋯ 
小鴨區間車 
冷冷的天，我在⋯ 

茫茫的哦～搭一班最早的列車，用最溫柔的速度離開妳身邊⋯ 
R.I.P
企業化管理！ 
路過，路過！ 

我還真的滿喜歡臺鐵便當的！（可惜今天是冷的-_-） 
往北出發！ 
聽說很厲害！ 
聽說很厲害！ 
很善良的阿嬤 
......~___~
真的是累癱了！ 

漸漸的，聚在一起的時間不是那麼多了，聊的話題也不一樣，可是多了許多溫暖的感覺！



噁心、想吐、完全不能吃@@

我們是好朋友嗎？ 
恭喜！ 
我貼了一張新相片到 Facebook 

我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
等待很久的bode Thirst!!
左三年右三年
這一生見面有幾天
橫三年豎三年
還不如不見面 
不想說、不願說 

黃國為 快快快～～～
黯然銷魂者，唯別而已矣！ 
喔！ 

12年後再次相遇！ 
R.I.P-Nelson Mandela 

早上的腳軟是怎麼回事？摔的我好痛！
猜猜看藏在哪裡？ 
有沒有人能分享1.企業管理、2.行銷學的參考書？
耶穌從那裡往前走，看見一個人名叫馬太，坐在稅關上，就對他說：你跟從我來。他就起來跟從了耶穌。
耶穌在屋裡坐席的時候，有好些稅吏和罪人來，與耶穌和他的門徒一同坐席。... 
Amen 
萬事萬物，存乎一心 
一個燒肉飯，等待時間總計32分鐘！
光陰似箭～歲月如梭！ 
2013年倒數31天了，大家對於今年還有什麼沒有完成而想完成的計劃呢？
被代為禱告，被擁抱的感覺，很溫暖
傳道也可以很YPR~真的很值得學習!

我兒啊，你要在基督耶穌的恩典上剛強起來。你在許多見證人面前聽見我所教訓的，也要交託那忠心能教導別人的人。提摩太後書2:1-2
傳說中的北海道十勝產霜淇淋 

大家都來搶～ 
你為什麼選擇做老板？ 
每天只要2-oz（59 ml), 就能攝取超過90種不同的營養素，最全方位的營養計劃，就在Vemma! 
都這麼好耶！ 
親愛的朋友啊...騎乘機車請戴安全帽、遵守交通號誌、不要超速駕駛，總之就是平安上班、平安回家......

我豈沒有吩咐你嗎？你當剛強壯膽！不要懼怕，也不要驚惶；因為你無論往那裡去，耶和華你的神必與你同在。

約書亞記1:9
看看吧！ 
九把刀：唸錯科系很正常 - 中時電子報 
