在家没去学校的时候 会想念学校的朋友 ..=3=
Fren .. 

我要生病 — 觉得烦恼
这女人 =_= 不只可以为了衣服而疯狂
还可以为了巧克力不在乎体重 !
最讨厌东西不见的感觉 !
找不到你..
我家的小瓜 xDD 
我要吃 !!!! 

神魔 = 精神折磨 — 觉得多么美的领悟
我以为这个他不一样 
我以为我检到了一颗适合自己的石头 

原来我和你就只是 水和油
结果我又带着眼泪睡觉了 ..安。
我还在为下午喝超甜百香果的事感到很罪过 ((哭
我要跟你们告别了。。 
... 
我还带枕头去 是不是智商400 
玩flappy bird玩到很闹心 !!!
有什么歌介绍姐 :3
没有身材 练一练就有了
没有乳沟 挤一挤就有了 — 觉得强大
那个蛇 ?!!!! 
... 

Agreeeeee 
我发现了个悲剧
原来我家是有wifi的 重点是我不懂密码?!
刚杀死了4只吸血的蚊子
现在面前有10多只 哪位是吸脂肪的?? — 觉得兴奋
运动过后流汗的感觉超爽的 。 
一定要瘦下来 。 — 在 Gym MISA 
减肥肥 !!! 呼呼
I close my eyes , 
To see the truth .

Mornin world \^O^/
一直想到以前的事..
一想到就好害怕 , 为什么我这么傻。

Nice &lt;3 

有些故事 

不必说给 每个人听 .
我不要周会 不要不要不要..
我会自己睡觉 即使没有你的晚安
我会告诉自己你很忙 才会已读不复
我会自我保护 即使没有你在身边

我和你的距离 差了4小时的路程 .
Everyday is the start of something beautiful --- ♥
每一天都会是个美好的开始 。 
为什么他们两腿自己有逢 我自己的全是肥肉 ... 
来人啊 救命啊 又没人接电话 @@!
一路有你 的男女猪脚感觉是真的情侣这样 , 最金典的就是sofaman! XD 

很感人的一部戏。
会带孩子 逗孩子开心 的爸爸 ,最帅了 !! 

比那个什么金橙五帅99
我没有醉。。。
初一初二初三 。 
Xìåø Gto 


第一次一gain出来看戏 还有两个tag不到—在 Mbo Cinema Sitiawan 看一路有你 
加我新微信 ChloelynS2
只接受以前加过的 认识的 :3
I need alcohol ... — 觉得没有安全感
我很爱哭  也很爱笑 
我不觉得这有什么不妥 

明天休息鲁 。 
来家里载我二哥的车 ,
都不知道换了几辆 

他真的很多司机 
放工回来看到他在家 
一下子他的司机又来了 卧槽 ...
初一的大半夜肚子饿 
除夕只吃到一餐 更不用说团圆饭 

晚安
不要低估一个为你下定决心和你同甘共苦的女人
女人最怕的事是在你身上看不到希望。
我好累 撑了那么久 终于哭了
半夜2点半吃晚餐 赞 哈哈哈!!!
初二谁要约我
每个人都好开心 
新年快乐 但是我一点都不快乐
想念那个每次在我看电影看到很累时借我靠的肩膀.. 
还有很冷时给我的温暖 ..
大闹天宫ing
初夕照做工 , 大家初夕快乐哦 &lt;3 — 觉得美好
终于有炮声了 , 就那么一点点... — 觉得气氛呢?
那对橙 , 什么叫 " 至少我们比别人幸福多了 "
好像全世界只有你们最幸福酱 — 觉得收皮呗小屁孩
永远都不会忘记我这2个月半里是怎么过的
还有2天 \^O^/
LOL haha 
靠北啦现在的人 , 二哥买了马卡龙和抹茶巧克力在冰箱
看到抹茶的时候  , 我就超感动的 
心想 : " 哥哥太了解我了 看他平时每天欺负我 还是知道我喜欢什么的 &lt;3 &lt;3 &lt;3 "

结果二哥说 : " 哦对了... 
其實面對客人我都是以一種將心比心的消費者心態回答問題 
總是有些人試著挑戰我的耐性和脾氣 
好險我EQ算高 不然我真的會氣到腦中風 

那些以為世界圍著你繞的人 我真的只想笑你們而已

强迫症 
真希望你還在.... 
很羡慕那些毕业了 , 飞去新加坡 台湾发展的人 
在那边生活后回家乡 , 多多少少都会给人感觉变了个人 

不喜欢读书 , 这样一成不变的生活 厌倦 ...
hahahaha 
我未来的女儿一定要很有气质 像她这样!! &lt;3 
好像没有一个发型适合我酱 .. — 觉得头痛
女神 &lt;3 
要跟我一起度过中学最后两年的同班混蛋们
不要欺负我 , 也不要教坏我哟
跟鬼讲去阿 
今天有人 逼 我吃 kuit kapet ,蟹肉饼 , 柴菜饼  还有一个不懂名饼 和爱玉冰 , 他们在阻止我变小蛮腰 , 过混 !!!
锁骨被肉掩盖了 xD 
i am a dirty girl HAHAHA
我要好身材 !! 我要小蛮腰 !! — 觉得欲望
命运总是喜欢开玩笑 — 觉得又不好笑
想拥有个闺蜜 ,
一起吃 ; 一起玩 ; 一起闹 ; 一起哭
与她分享秘密

即使知道了自己的丑陋
依然不离也不弃
犯了一个永远都不能挽回的错误... 
连自己都不能原谅自己..
当你变了 ,我要怎么办 — 觉得无助
笑大声也中你们的枪 , 
我只能讲你们去吃屎最适合不过了 
u all better go eat shit dun waste our rice — 觉得智障越来越多
我的新钱包肥肥满满的 
好像很多钱这样  ,其实是syiling到完 xD
做我男友很可怜 , 一定被我烦 , 所以请远离我
如果你的女朋友越来越烦你

是好事还是坏事?
真的很羡慕那些可以常常见面的情侣
真的好羡慕可以常见面的情侣 , 我累了...
所有拿我胸部开玩笑的人 , 你们够了没? 
form4了讲话还那么无脑 , 智障 

再有下次 , 给你看不到明天的太阳
为了我要的东西 , 我可以有很大的能耐

zr, 还有10天罢了 &lt;3 :D
二哥新年带我去玩 T.T
我已经约买二嫂了 

就这样决定了 , 初二哦 &lt;3 — 觉得拜托嘛
Mornin world. &lt;3 — 觉得很美妙
我要减肥可以吗 , 美食 为什么你们不给我减 
为什么每次都用那种叫我吃你的眼神盯着我 !!!! 

你知道旳 , 我们并不适合在一起
有时候真的就只因为一件很小的事
心情变得很不好 ..
给我看到这个画面我一定哭 
小时候很7期待的新年 , 好像什么幸福世纪要来临

到了长大后 . no feeling?
开学开始就没有休息过 , 
上学放学然后赶去做工.. 
呆在家的时间都没有 更不用说睡觉了

T.T 做仙了 — 觉得我要睡觉
这年头 拽的人多到像数头发酱
可是我觉得他们的衣服很帅阿! 
吃到这么大 , 从来没有穿过姐妹装 情侣装 — 觉得除了校服
好久好久没看running man , 笑声也少了T.T
从今天起每一天都死命烦你的翠琳已经死了
放心

没有人会那么傻
被你骂,不管多累都要跟你聊的傻瓜不会再出现了!!!

想起有一次有个男的从电梯里出来
那时我要进去 可是电梯门关了 刚好又没有手按按钮 
出乎意料他帮我按

其实他可以直接走人的, 欣赏 !! (Y)
俺的眼睛快合起来了... — 觉得俺身在何处....
有没有人现在可以打电话陪我
要受得了被骂的

真的佷不好受.....
1月14号的情人节我们没有一整天没有联络
好像麻木了
讲真的有哪一只可以严重刺激到我去减肥的 
你们不可以对我那么好 会害死俺
又是14 ! 讽刺的14 \./ — 觉得好可怕


快点新年 — 觉得干累
泡面就是一包太少 , 两包太饱...
吃完睡噜 晚安

对我而言我是没有假期旳... 
有时候真的心疼自己心疼到掉泪
我什么都不要 , 反正我什么都没有
我只想要睡觉 TOT........
不能吃T.T 
可是一个都没... 
知道你们还没搞定新年衣 , 
可是我的脚要报废了 ... T.T
我要养狗 T.T!  没有人可以听我发牢骚 ...


减肥这件事 , 等新年过了再说 .. — 觉得聪明
(Y) 
我觉得最好的恋情就是
当我闷到够力的时候 妈妈就会催她的准女婿带我出去玩. — 觉得有可能吗
我会证明我的坚持是对的 

又要烦恼午餐吃什么了 -.-... — at Aeon Sri Manjung, Perak 

为钱卖命
半工半读 , 我觉得我快要做仙了
己N久没有把刘海放下来了 x.x
几乎忘了我有刘海  .
懂了吗 
好想去 
习惯了没有你 , 习惯了一个人
真?? o.o 
在外面久了才会想念家里的温暖.. 
working ..so tired n sleepy — 觉得疲倦
活得很累吗? 那就对了
舒服是给死人的 . — 觉得充满希望
为什么发烧走了,伤风来了 ! \./
孩纸你每天在fb 
互相宣传,互相关注,互相炸弹
你爸妈知道吗 ?
我我只是喝一口很冰的水
它就塞住我呼吸的通道  ...

现在还剩一条通道 ..

我要喝冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰
我没有吃晚餐 , 也连续3天饭吃不完
某人 这些你都知道吗

连一个曾同班的男同学都会关心我你病好了吗
阿你呢 .. ?
要做就做个让同性自卑的女人
距离zr1200还有25days 
每一次的期待都落空

这次也落空我就从一楼跳下来
我已经有三天没有吃辣 喝冰了 T.T 
可怜的人生只能吃粥 ...
发烧了 , 喉咙又痛 , 又饿又没有胃口

头脑都快烧坏了
你是我的精神寄托 
所以不要走 , 走了我就蛇精病乐
今天老师的一句 "快点选个班长 , 我肚子很饿要去吃东西了" 让我超崇拜她
现在除了放学还等放工
我要的是能一起过日子的男盆友 , 
而不是交来给自己增面子
我就是做烂好人做太多 , 才会被欺负
谢谢某人的手表 , 谢谢某人的tastea &lt;3
我有非常严重的选择恐惧症,
偏偏在开学的第一天就要我做选择

结果湖里湖涂选了我最怕的sn
一定要听到某人的声音才甘愿睡觉 &lt;3
晚安, 开学 , 淡定 ......
尼妈谁说钱买不到开心 ,

我有钱 买了zr我就可以很开心 -3-
新的一年的第一天心情就超Down!!
以前的翠琳已经死了
有种活下去也没意义的感受
再无助都好.. 

他很忙 , 不要打扰他
我的form4 life就是一个人过

我宁愿面对顾客 , 都不想面对同性朋友
太恐怖了
前往marina , 塞车 -_-
大家都在找借口倒数倒数 , 其实都是贪玩 T.T

没人要陪我从13跨越14 T.T

妈咪还没有送饭来, 再这样下去我就饿到明年了.. T-T
今天一直在回想2013发生过的事 
原来印象最深刻的只有iphone不见. -_-

接下来一定要把2014过得漂漂亮亮!!
有个人在我的状态评论 : 你好吗 , 我是来自古晋的男生 , 我和其他男生不一样 .

我哥就评 : 楼上的你和其他男生不一样是没有咕咕还是怎样 ?

笑死我了 !!
总是一个人 , 倒数? 不用了吧
朋友? 没有一个真心
逼自己捉蟑螂 , 逼自己靠近蜘蛛 
逼自己变成工作狂 , 逼自己少玩fb 不动wechat , weibo 
逼自己不玩game 不看running man

如果你看到我很正常 ,
请你一定要怀疑我不正常 .
素不相识的人一写来就 "多来关注我哦"
我干你 你是金做的阿?关注你是有什么好料吗 ? 0.0!!!

我很乖懒 :D
干啥熟人看到我在aeon的某个地方做工都O.O这个脸
逼自已一把 , 生活才会有所改变..
说重点 哈哈哈哈 

早安

我的假期没有机会赖床 ..
明明很廋了还说要减肥的人 我只能够说 去死吧.
第一次觉得冲冷水是多么痛快的事..
我真的好强大..
离开前我一定会记得退出facebook ，

此状态纯粹提醒自己 xD
再次崩溃 , 我好累

连你也不能给我一点温暖
晚安 ,halo 又是眼泪陪我睡
眼泪 , 只能在没人的地方流

我的疲惫,我的难过 只有自己懂
zr1200 , 妈咪还有35天就来带你回家了.
6天没有动 wechat , fb , weibo , insta
也没玩我最爱的clash of clan 

我也不知道怎么撑到的
在做工的时候想睡觉 ,
在家的时候想通宵

我真的不是故意的ㄟ(≧◇≦)ㄏ
我终于有二嫂了
我这个人很简单 
你触碰到我的底线 我没关系 ~ 
但是你也不会比我好过 嘿嘿 其实我人很好有木有 XD
以前的翠琳很sohai , 很快乐 
是爱情把她弄得人不像人 

已习惯和泪水相伴 ~ *^O^*
如果有一个人能让你忘记过去,
那他就是你的未来了。
怎么样才能忍住不联系 求解 


无事不登三宝殿
底线？ 呵呵 
还有一个月11天 , 死鬼慢...........
我不会在微博提问, 错过了和敏镐本人的访谈 

我发誓我一定不会开心30天20小时！！！！
小姐你换男友像换衣服那样快啊 .
早安咯 冷冷的早上 ^O^
每次很害怕听到雨声 , 
因为每次他妈的雨声一来 我就他妈的刚巧跟他吵架了 （他妈的..
所有爱我的人 , 谢谢你们 。
半夜被痛醒 , 谢谢某人的陪伴 , 
但是我现在好像少了什么..
其实我很enjoy一个人的咯 , 
好过要应酬一些有的没的 .
要别人尊敬你 
先看看自己做的事情有那里一点值得尊敬 ！

我们失去的只不过是一个可怕的人
虽然pmr成绩单只是一张废纸 , 
但对我来说是可以讨奖励的纸 .(*&gt;.&lt;*)
