霹雳民主行动党经济局主任兼太平国会议员政治秘书张哲敏于2014年2月23日（星期日）所发表的文告：... 
阿末沙比里必须解释，是否下令通讯及多媒体委员会封锁上述专页，导致大马网络用户无法瀏览。纳吉也必须公开澄清，他是否有指示封锁上述专页。... 
继昨天《我们全力支持民行》，《忠政快讯》，《我们全力支持国阵入土》的亲民联专页消失了之后，今天传来最新的消息！！！！

马来亲民联专页《Otai Reformasi II》也中招消失了！... 
Several popular pro-Pakatan Facebook accounts have been inaccessible in Malaysia since yesterday afternoon,... 

Media Statement by Chong Zhemin, DAP Perak Economic Development Bureau Chief and Political Secretary to the... 
《我们全力支持民行》回来了！ 
请大家广传！最新消息！

大马人民，为了不让国阵用肮脏的手段开设和本专页同样名字和logo的专页欺骗人民，本专页在此告知各位，这是本专页开设最新的专页，是本专页的后备专页！... 

请大家注意《我们全力支持民行》现在马来西亚被封锁了。其他任何盗用《我们全力支持民行》的logo的专页都是山寨版专页，请大家不要掉入陷阱！ 
霹雳民主行动党经济局主任兼太平国会议员政治秘书张哲敏于2014年2月22日（星期六）所发表的文告：... 
民联在五月五赢得了多数选票，国阵是靠选举舞弊保住政权，这是躲在巫统纱笼里的魏家祥不敢提的。

大选前不入阁，骗选票；
大选后做部长，骗钞票。

有诚信的周美芬有说过一句话吗？... 
周美芬说她参选是为了捍卫民主，打造两线制。

2008年，当举国上下渴望改变，打造两线制，粉碎巫统时，周美芬说：倘若没有足够华裔代表在国阵，并非好事，因为华社承担不起另一次“513事件”。... 
白小事件始于2000年，白小坐落于八打灵再也北区，周美芬是时任国会议员，而安华当时身在狱中。马华当时就是巫统的大帮凶，说服华社关闭白小原校，而周美芬当时关闭白小的立场就是背叛华社出卖华教活生生的证据。... 
慕尤丁今天在巫统大厦宣布马华候选人是这样介绍周美芬的。

“国阵的候选人有诚信，有经验，曾在政府工作，是一名女性，还相当漂亮（wanita boleh tahan cantik）。”... 
沙爹米粉要登場了！ 
Let's also charge all lecturers in the country who provide a legal opinion that the Sultan can be brought to... 
How things change

Four years ago, Brian Acton was looking for a job.

His job at Yahoo, where he’d filled many... 
Facebook acquire Whatsapp in a $19B deal. Interesting acquisition! 

Looking forward to see how Facebook... 
王塞雞名言

她一個人的錯，不應該讓雞白白犧牲。雞是無辜的。唉！可憐的雞！ 
We are all living on borrowed time. In your life you only get to do so many things and right now you’ve chosen to... 
五十七年来，历史告诉我们任何在国阵体制里的内部改革都将会以失败告终，从民政党八十年代的华教四君子，“打入国阵，纠正国阵”，结果最后被国阵纠正。2004年的伯拉“包青天”结果是“包咖料”。... 
I...I...I...I...I...I...I...I...I am speechless. Joke of the day butt please don't laugh.... 
雞哥說他的五百塊一馬援助金夠用一年，你相信嗎？ 
大道收費起價，賴安華。
茅草行動大逮捕，賴安華。
委派不諳華語職員到華小任高職，賴安華。

全部都是安華的錯，馬華公會清清白白一點責任也沒有。... 
The good thing about celebrating Valentine's day on the 15th Feb is you don't have to buy overpriced roses, make... 
Very good article from Mr Koon. A must read for those thinking of leaving Malaysia. Should you migrate? 
A very good read “: Should you migrate? The 64,000-dollar question - Koon Yew Yin (TMI) ”
连艺术作品都害怕的国阵政府还有什么荒唐事做不出来？ 
不要说我吹水马后炮，这个是我去年大选两天后的五月七号写的。

不是我要看衰马华，但是加入马华不外就是为了名利金钱地位钞票女人。

有官不做？会被雷劈的。

大选前，不入阁，骗选票；
大选后，做部长，骗钞票。... 
請問中國情人節是元宵節還是七夕節？
金宝的朋友注意咯，拉曼大学华文学会举办的新春晚会就在下星期一，俊男美女，精彩节目，不容错过。有兴趣的朋友赶紧联络 Audrey Chaw Hui

注：公开于大众买票入场

馬利馬利慶新春
日期 Date : 17th... 
RT : Chinese tourist diagnosed with H7N9, condition stable, says Subra: PUTRAJAYA, Feb 12 — A Chinese woman who was... http:…

Tan Keng Liang chickened out after Lim Kit Siang issued a press statement to rebut him. What do you expect from... 
RT : “There are no 300 pieces of silver here!” 
RT : Malaysia’s 2014 Press Freedom Index falling to the lowest point in nation’s history, even below that of Myanmar http://t.c…
這是我三天前坐亞航吃的Nasi Lemak Lengkap。

海報拍出來的圖片確實很好看很lengkap，打開蓋以後就.....

五十步笑百步啦～ 
   Here's a Malay Translation. 
RT : Shocking. BN Pk govern imposes betw Rm 50 k to Rm 100k new developm charge on each house or property fr 2014. Read my media…
RT : Dap disapproves of this card. Work of people who want to create racial misunderstanding. 
---
---
Sent by WhatsApp http://t…
Sila share dan sebarkan~

Risalah fitnah untuk mensabotaj dan memburukkan imej DAP di kalangan Melayu. Menurut... 
RT : Another lie 2demonise DAP amongst Malays RT:This card not produced by dap.Police report lodged in Ipoh http://…
有不明人士造假一个错字连篇，语法不通的传单企图嫁祸行动党。有消息指出，已经在怡保一带派了超过三千张。

这张传单现在也在亲国阵专页广传用来诬蔑抹黑火箭。

行动党已经在怡保报警，接下来会有记者会。请大家留意，千万不要掉入对方陷阱。 
Dear all,

I'm providing Performance Management tuition for this semester. Will cover all mid term topics during... 
Good morning peeps. Heading to Ipoh PR Perak CNY Open House @ DAP HQ. All are welcome. See you there! 
剛回到金寶，發現門口的花差點枯死了，到家第一件事就是澆花。

出遠門一個星期，金寶竟然沒有下雨。花，是無辜的。唉！可憐的花！... 
馬來西亞四個小時前通過了一項新的法令《雜細法令》

第一條紋，馬來西亞正式承認懸賞掌摑不是威脅，警察沒有權利在刑事罪下展開調查。

第二條紋，把雞血洒在肖像上是表示對肖像人物的敬仰和崇拜，奉獻了無辜可憐的雞。... 
The home minister has spoken.
Slapping is not a threat. Murder is.

So now we can offer a reward to anyone who... 
ACCA Dec 13 results are out today. Have you checked yours? 
极端穆斯林非政府组织悬赏1200令吉掌掴郭素沁，没有一位内阁部长强烈谴责，首相副首相内长全部Diam diam，警察也没有逮捕任何人。

原来马来西亚是可以公开悬赏，教唆人们犯罪。那是不是也可以公开买凶杀人？
雞哥在太平舉行新春大團拜，卻不邀請民選的太平國州議員出席，漠視民意。

雞，是狂妄的。唉！可憐的雞！ 
雞哥說人民吃不起皇帝菜就吃蓊菜。

慕尤丁說人民吃不起新鮮魚就吃冷凍魚。

國陣朋黨年年賺大錢大魚大肉，人民省吃儉用只求三餐過活。

這樣的風涼話還敢拿來講，根本就是在侮辱人民。

讓我們臥薪嘗膽多四年，下屆大選一起送國陣去荷蘭！ 

再見香港，我現在要回馬來西亞繼續戰鬥，鏟巫統，打走狗，隊冧國陣！ 
王賽芝反對懸賞500塊掌摑郭素沁卻不敢同聲強力譴責，只敢把矛頭對準郭素沁。

「血」字只字不提。只說：“雞，是無辜的！唉！可憐的雞！”

如果有人把屎倒在馬華領袖肖像上，不曉得王賽芝是否會這樣回答：“賽，是無辜的！唉！可憐的賽！” 
RT : Pemimpin2 PR teguh bersama  membuat laporan polis terhdp NGO2 yg bertindak melampau &amp; bersifat ekstremis. http:/…
很勤勞發文告的王賽芝和在推特上搬弄是非的陳慶亮突然間對雞血沈默不語，Diam Diam 了。是不是吃太多糖果？還是去江南騎馬了？
 cannot understand simple English. Prove  video anti Malay and anti Islam and DAP shall take remedial action. X spin.
RT : [Adm]The Police Have To Be Fully Responsible For Their Failure To Ensure The Personal &amp; Physical Safety Of TeresaKok http…
    he said "Harap Bersabar". Joker! 
RT : If anyone can show Teresa's video anti-Malay n anti-Islam, I will personally ask Teresa 2take remedial action. So far no t…

When Teresa produced a satirical video Tan Keng Liang asked her to get out from Malaysia. 

When a group of... 
"Harap bersabar" is the only comment  made with regards to ppl who broke the law. Joke!   
霹雳民主行动党经济局主任兼太平国会议员政治秘书张哲敏于2014年2月6日所发表的文告：
 
在民联领袖肖像洒鸡血和悬赏五百令吉掌掴郭素沁是最邪恶的政治恐吓和政治流氓的行为，企图在马来西亚煽动种族和宗教仇恨。... 
The condemnation was echoed by Chong Zhemin, who is Perak DAP’s Economic Development Bureau Chief, who blamed the... 
Media Statement by Chong Zhemin, DAP Perak Economic Development Bureau Chief and Political Secretary to the... 
就是這群野蠻人把馬來西亞搞到雞犬不寧唯恐天下不亂，目無法紀，竟敢懸賞500塊掌摑郭素沁。

嘴裡說愛好和平卻把雞血洒在民聯領袖肖像上。雞哥看到了不曉得有什麼反應？

馬華民政敢不敢同聲強力譴責這些極端主義者？！ 
Gerakan youth chief, Tan Keng Liang tried to spin a political satire video into insulting the country and asked... 
How to acquit Khir Toyo before the Kajang By-election? Let's postpone it! 

Till when? To an undetermined date.... 
霹雳民主行动党经济局主任兼太平国会议员政治秘书张哲敏于2014年2月4日所发表的文告
 
半港州议员的伪造辞职信是一个卑劣的手段以转移加影补选的主要议题... 
Media Statement by Chong Zhemin, DAP Perak Economic Development Bureau Chief and Political Secretary to the... 
每次補選，國陣都會拉攏民聯議員跳槽來打擊民聯。

連辭職信函都可以偽造，真的是不擇手段。 
BN is up to its old tricks again. Trying to deflect the by-election using defections to tarnish PR image.

The... 
RT : 公正黨半港區州議員柯沙文致予霹靂州議會議長指他已于1月2日退出公正黨的函件，證實是偽造的。
年初五開工大吉，祝大家新的一年裡事業順利，步步高升，升職加薪，客似雲來，財運亨通。 
 susahkah nak faham? Ahli akan memilih seorang SU yang berkaliber dan boleh memimpin parti. Tidak kira kaum atau agama.
 perlembagaan Parti tidak menyekat mana mana kaum mahupun agama untuk memegang sebarang jawatan.
This is the mindset that is made of BN old politics, they need Malays to support Malay, Chinese to support... 
聽講有人要到加影擺檔賣沙爹米粉，不曉得味道如何？ 
國陣利用公款贊助扭曲歷史誣衊火箭的《王者之風》。

現在卻以各種荒唐理由禁映黃明志的《猛加拉殺手》。

果然是一個馬來西亞，兩條法律，一條給國陣，另一條給其他所有人。 
火箭车一出，谁与争锋？蓝宝坚尼，法拉利，保时捷统统靠边站！

近日英国发布号称“世界最快”的火箭车BLOODHOUND，时速达1610公里。... 
欢庆马年春节，太平市议会悬挂的大型贺岁横幅却写着「龍年吉祥」。

去年大選年雞哥敲鑼打鼓上電視上電台穿壽衣向大家拜年。

今年大選過了，就拿出兩年前的三合一布條（聖誕節+新年+春節）再循環使用，真的是誠意十足，非常環保。 
有鑒於馬來西亞羽球男雙青黃不接，馬來西亞羽總表示不排除派出馬華總會長廖中萊出戰今年五月的湯姆斯杯，誓爲馬來西亞奪回22年來第一座湯杯。 
大年初二，帶女兒回香港拜年！ 
李宗伟的新闻终于上了全国版的国内新闻而不再是体育新闻。 
大年初一，廖中萊竟然附議巫統的「屎橋」，講鳥話。

新年流流，不要講鳥話，如果馬華敢敢派李宗偉，那就祝馬華：馬失前蹄，馬仰人翻，馬舞之災，馬捉老鼠，大馬停電，馬上XX。 
今年派我女兒來向大家拜年。

吉祥如意好運來，萬事順利身體健，健康平安喜事多，財源滾滾樂翻天。

祝各位公公婆婆 Uncle Auntie 哥哥姐姐，新年快樂，幸福開心，年年有福，歲歲平安，恭喜發財，紅包拿來！ 
一包猪肠粉卖RM5.20，不如去抢？！
（但是很多人心甘情愿排队被抢） 
回到安顺吃团圆饭了！

一顿团圆饭心里藏，数十年温馨都一样。

祝大家新年快乐，马到功成，阖家团圆，恭喜发财！ 
继1986年，马华拿「头家」苏进安在马六甲市区打林冠英后，现在巫统又出「屎桥」要马华派李宗伟来打安华。

现在补选啊，你以为打badminton咩？pattern多多。

还是马华正在考虑派邦女郎杨紫琼迎战？... 
犬落平阳被猫欺。

一个没有尊严，没有勇气，没有蛋蛋的政党，在巫统面前唯唯诺诺，叩头跪拜，典当民族权益，现在连巫统基层都不放在眼里，公开炮轰。

真的是情何以堪？ 
安华选择加影作为入住布城的踏脚石显然是经过一番政治风险的计算。... 
Kalau Big Mama bertanding, Lee Chong Wei mesti tolong kempen. Susahlah DSAI. 
今年团圆饭必备小食 - 蕹菜沙爹 
The last thing you want to do to win an election is to insult the voters. 

By calling Kajang a "small satay... 
Extreme situations call for extreme measures. 

The day when we conquer Putrajaya, we shall look back at the... 
MCA, big bradder UMNO sudah bersuara. Jangan pilih calon ikut formula lama.

MCA, sila hadiahkan DUN Kajang... 
老大开口要加影议席了。

继五月五马华把振林山，关丹和旺沙马朱出卖给巫统，背叛党员，颜面尽失，名誉扫地后，马华会否因为怕输而再次把加影「送」给巫统？

且让我们拭目以待，看www15总会长有没有蛋蛋。 


林放在星洲日报《林氏父子因何转了性？》最后一段写到，... 
马华到底是要特大还是要瘦身？手脚还不快一点的话，官位恐怕就会被「分」掉了！ 
The result of 505 clearly shown that Malaysia is still not ready for the third force.

The election battle will... 
五月五的成绩告诉我们，第三势力在马来西亚还不成气候。

选举角力战主要还是民联对垒国阵，任何一方插上一脚最终只会分散选票，让国阵坐收渔人之利。

可以预见国阵将会暗地里安插许多独立人士以期望拉低民联的多数票。... 
大家一起来重温歌王MV，优管近五万点击率，面子书网友狂share，多个恶搞版本，还红到澳洲电视台为国争光。

竟然有人好意思说：“幸好是发梦！”看来马华很享受发梦，WWW15 是发梦，VCD 是发梦，7-11 也是在发梦。... 
我强烈要求马华派出重量级候选人，冠军歌王颜骏任出战加影补选。

输赢对马华来说已经不再重要，最重要是可以娱乐大众，带给大家无限欢乐，保住马来西亚娱乐公会龙头老大的地位。

Love is in the air~~~我真的是在做梦吗？ 
I forgive you. And the UMNO gangster who assaulted a MIC minister walks free. No arrest, no investigation, no... 
Perkasa yang memperjuangkan hak, kuasa dan ketuanan Melayu kini berubah arah dengan menghentam, memijak dan... 
咦！马来西亚的警察都吃饱没事做？马来西亚的治安很好吗？

国阵施政无能，颠三倒四，不敢向朋党开刀，只敢取缔商家，打压老百姓。现在还要用警察监督物价，取缔商家，真的是国际大笑话！ 
Brilliant! So our police will now start monitoring prices of goods while criminals roam free.

What is this... 
「蕹菜套餐」抗议涨价！

今早太平素香餐馆主办炒蕹菜、煮咖喱活动分送100个人民，抗议政府不顾人民疾苦，贪污腐败第一，管理无能无能，导致百物涨价，人民生活水深火热！... 
「蕹菜套餐」抗议涨价！

今早太平素香餐馆主办炒蕹菜、煮咖喱活动分送100个人民，抗议政府不顾人民疾苦，贪污腐败第一，管理无能无能，导致百物涨价，人民生活水深火热！... 
鸡哥说他掌握物价上涨的原因。但是十之八九都是在liu「流料」。

真正原因是贪污腐败，维护朋党，没有公开招标，任由朋党垄断白米白糖市场，浪费公款，导致汽油起，白糖起，电费起，水费起，过路费起，门牌税起！... 
雞哥任由巫統黨員煽動，證明雞哥只是代表馬來人，不是全民首相。

去年雞哥上電台，敲鑼打鼓，派紅包，穿壽衣拜年原來只是在做戲騙選票。

看清楚吧，馬來西亞是馬來人的！ 
宗教 Mata 来了，马来西亚越来越回教化，马华躲到哪里去了？

內政部長阿末扎希宣布，內政部將和大馬伊斯蘭發展局（JAKIM）聯手設立宗教警察單位，作為解決與伊斯蘭執法和法律課題的措施。... 
Barang semua naik, Ringgit turun. Pujilah kerajaan Barisan Nasional.... 
Turun T-shirt maker arrested but an UMNO gangster who assaulted the MIC minister still walks free.

Pakatan MP... 
As rakyat struggle, elite live in lap of luxury, says Ku Li - The Malaysian Insider  via @sharethis
【国际】韩国打造5G网络　一秒下载一部电影

南韩政府宣布，将斥资一点六兆韩元建立新世代5G无线服务网，使南韩人可在一秒内下载一部完整的电影。... 
無言.....原來這才是健康，謝謝第一夫人指點。 
住在玻璃屋里的人不应该丢石头。看来魏家祥不明白这个道理。

我们一起来看看马华历届的党争和内斗

1958年：林苍佑 Vs 陈祯䘵
1973年：林敬益 Vs 陈修信
1974年：李三春 Vs 陈修信
1979年：曾永森 Vs... 
 kangkung naik Turun ikut cuaca, mana boleh kawal?
 boleh google translate sebelum comment? Sebab kos hidup tinggi, restoran ini bagi nasi kangkung percuma. Sabtu 11pg taiping
為抗議物價高漲，太平素香齋菜館將於本月25日（星期六）上午11時開始，準備100份以蕹菜為主的飯盒派送予有需要者。... 
RT : Saya di Sime Darby Plantation Academy Pulau Carey, Kuala Langat hingga esok, untuk retreat bagi memperkasa ekonomi Sela…
OMG! Something big is coming to Kampar. Kamparians, are you ready?

 
As Liong Sik has revealed such an incident, the Malaysian public are entitled to know the identity of this “very... 
What brain? Kangkung brain?

You do not need to be an economic expert to stop the price hike. Reduce petrol... 
巫統說蓊菜快閃是侮辱馬來人；馬華說蓊菜示威破壞華人新年。

看清楚這對 Abang Adik 的言論吧！原來要把蓊菜種族化是不用本錢的。

說好的 1Kangkung Malaysia 呢？ 
太平国会议员YB倪可敏律师和政治秘书张哲敏于2014年1月19日（星期日）所发表的联合文告：
 
太平民主行动党今天举办全球首创的蕹菜捞生，以创意的方式抗议物价高涨和政府的无能导致老百姓受苦。... 
蕹菜捞生抗议蕹菜首相的蕹菜论 
年年难过年年过，祝大家马上发财，红运当头，万马奔腾，过个快乐新年！ 
太平国州议员服务队连续五年在太平 Sentral Mall 举办霹雳挥春公开赛，发扬中华文化。太平国会议员倪可敏宣布比赛正式开幕。 
谢谢鸡哥，蕹菜现在卖断市，幸好我早早就去扫货。 
国阵要在全马学校挂上国阵领袖肖像，向学生洗脑，已经是向朝鲜学了第一步，国阵什么时候要写歌？

【国际】《没有他会死》　歌颂金正恩

朝鲜公布歌颂最高领导人金正恩的新歌《没有他会死》，引来中国网民热议“歌谣政治”。... 
RT : Tindakan x waras puak UMNO yg tinggal saki baki &amp; Sisa fitnah yg berdusta. Adakah Ini Transformasi?... http://t.co/KqjTqhDP…
大家早安！Good morning~~

用笑容来迎接新一天，让烦恼都抛到垃圾房。 
 cukuplah asyik putar belit. Kangkunglah! Pilih semula dah buat. ROS tak sah CEC. skrang dap saman di mahkamah.
 nak fitnah AI pula? Kangkung x jawab asyik fitnah. Bertaubatlah!
 nak tipu lagi. itu sebelum tun salleh abas dipecat mahkahmah skrang x bebas. kangkung x jawab nak fitnah lagi.
 pemilihan MCA UMNO MIC SUPP semua ada aduan, ngapa ROS tak siasat? Jangan lari soalan, apa kait kangkung dgn kaum?
 ROS tu kerja utk umno sabotaj dap. ROS suruh pilih semula. DAP akur. Sekarang tak nak sah CEC baru. Bukan sabotaj apa?
 itu fitnah. CEC dipilih oleh perwakilan. Pengerusi umno tak ditanjing sejak 1987. Kangkung dgn kaum apa kait? X leh jawab?
 pengerusi punjabi, naib pengerusi india.Punjabi dan India boleh masuk umno? Takda orang putar belit. Najib sendiri kangkung #BBC
刚刚去扫货，准备明天捞生。

I love Kangkung, you all love Kangkung. So we use Kangkung to Lou Sang.

If we had used for... 
Salah DAP lagi? Salah cina lagi? Bertaubatlah UMNO.

SAMM Pagi ini adakan flashmob Kangkung Najib di Seberang... 
 DAP berjuang utk semua rakyat M'sia. X baca bohong utusan. Tak salah umno bela melayu tapi ngapa kait kangkung dgn kaum?rasislah!
UMNO sudah muflis politik. Tidak ada isu yang boleh dibangkitkan selain isu perkauman.

Mengapakah UMNO Pulau... 
副首相慕尤丁週六也到雪州士拉央批發巴剎巡視物價，以了解人民承受百物通脹之苦。

大家猜猜看慕尤丁拿起那(只)雞對著記者朋友說了些什麼？ 
（笨珍18日訊）民主行動黨國會領袖林吉祥今天到巴剎派年柑向民眾拜年時，菜販送他兩大把蕹菜，他直笑：“這要轉送國陣政府！” 
RT : 檳城監獄囚犯享用“紅雞飯”（Nasi Ayam Merah）食物中毒，近千名囚犯上吐下瀉，大批醫生已進入監獄提供治療。
我之前就一直很好奇，为什么鸡哥会说RM500一马援助金够用一年。今天终于给我想通了！

原来就是这道 KNNB ：Kangkung Najib Nasi Belacan

Kangkung : RM0.20
Nasi... 
YOU 涨，I 涨，EVERYBODY 涨，来大家一起来！

蕹菜涨，棺材涨，鸡饭涨，车费涨，淡水鱼也涨涨涨！！！

【国内】养殖成本涨　淡水鱼起价8至12%... 
真的是够力，连Satay Kangkung蕹菜沙爹也起价了！
这个星期日1月19日上午10时，太平民主行动党服务中心，
全球首创 1Kangkung Malaysia 蕹菜捞生抗议物价暴涨！
欢迎热心选民报効蕹菜，共同参与，我们不见不散。
物价涨！涨！涨！国阵倒！倒！倒！ 
Hari ini saya baca dalam surat khabar ada yang dah naik. Kangkung dulu turun sekarang sudah naik. Bila sudah naik... 
霹雳民主行动党经济局主任兼太平国会议员政治秘书张哲敏于2014年1月16日（星期四）所发表的文告：... 
Media Statement by Chong Zhemin, DAP Perak Economic Development Bureau Chief and Political Secretary to the... 
看清楚这是芹菜不是蕹菜！

一名来自中国重庆的社会新鲜人，最近在网络上张贴他的年终奖励，他还在图片下面写下一段有点讽刺的文字，他说：“你们有看过如此奇葩的年终奖励吗？”即刻被网友选为最悲惨的年终奖励！... 
这个星期日，上午十点，太平行动党服务中心，1 Malaysia Kangkung “蕹菜捞生”，欢迎大家前来参与一起捞生，越捞越蕹(ong)，捞到风生水起！ 
Sumbat kangkung ke dalam mulut patung pun salahkah? Takkan nak sumbat masuk telinga? 
'Don't fry Chinese over Kangkung fiasco'

Just accept it - the 'Kangkung' parody will live on despite attempts by... 
Seluruh Sabah blackout. Ini kali Kangkunglah. 
Semalam Najib kangkung-kan BBC. Hari ini Najib kangkung di-BBCkan. #kangkung
雞哥說他喜歡吃 kangkung 喔～～～ 
我要警告巫青團，不要種族化雞哥的蕹菜。蕹菜是屬於全民的，不是特定族群而已！

Now everyone can kangkung. Ada paham? 
看到沒有？你以為蔡CD醬瀟灑說走就走？

人家可是有條件走人的，沒有馬華總會長做，還可以擔任官聯公司職位。

難怪對著巫統低聲下氣，受盡侮辱，典當權益 ，出賣人民也在所不惜。 
如今你可以用蕹菜买咖啡。 
Now you can #PayKopiWithKangkung 
雞哥這次 kangkung 大條了。 
RT : Are you in #Malaysia? if so, are you able to access our story about #kangkung? . Tweet us using #BBC…
BBC 網站已經被雞哥 kangkung 掉了！

不信？試試看你能不能開啓 BBC Kangkung 網頁。
 
BBC telah dikangkungkan oleh Putrajaya. 
Akur janji Barisan Basional. Satu janji dicapati.

Sebelum PRU
Harga kereta diturunkan

Selepas PRU
Harga kangkung... 
「翁蔡」做老大老二這麼久從來都沒有那麼高調，雞哥的「蕹菜」一出就上國際媒體，誰與爭鋒。

如今馬華公會的娛樂事業岌岌可危，就快被雞哥取代，隻手遮天了。

菜CD這時候當然是不甘寂寞趁「蕹菜」大熱出來湊熱鬧。... 
连蕹菜都起价了！！！ 还好令伯醒目，早早就买了一百一十斤的蕹菜吨货，可以从初一吃到十五。

Kangkung pun naik harga! Abang Ayam, apa lagi lu mau? 
连蕹菜都起价了!还好令伯醒目，早早就买了一百一十斤的蕹菜吨货，可以从初一吃到十五。

Kangkung pun naik harga! Abang Ayam, apa lagi lu mau? 
我只是想问慕尤丁：“你可以向我们汇报今天蕹菜一 Kilo 多少钱吗？“

-----------------------------------
挺身辩护纳吉“蕹菜论”
慕尤丁归咎在野党炒作... 
RT : #kangkung now international news! ":  DS tahu kangkung masuk BBC news? Baca ni  heheh…
紅到外國去鳥，恭喜馬來西亞再次榮登國際新聞BBC網站，Satu lagi projek kangkung BN.

We are hitting international news headlines for the... 
【蕹菜经典语录】

谢谢大家在【写给鸡哥的公开信(四)】的留言。在这里和大家分享一些非常精彩的留言。（不分享对不起大家，排名不分先后）

1.... 
亲爱的鸡哥：

今天我到巴刹发现蕹菜大平卖，买一斤送十斤，所以我买了十斤送一百斤，准备这个月都吃蕹菜。... 
By denying the petitioner access to justice, the judge is also denying justice to the Lubok Merbau voters and... 
Menteri kangkung &amp; belacan terbaik! “: Tak yah kecoh psl kangkung.  bagi cnth bukan semua benda naik"
马华民政国大党要做部长除了必须向巫统叩头外，连巫青领袖也不放在眼里，照打不误。

为了升官发财，受尽侮辱，羞辱，殴打也在所不惜，这就是巫统的附属党 - 马华民政国大党。 
2000年白小被政府關閉事件重演，這次主角換成海港淡小。

為甚麼一間好好的學校，國陣可以那麼殘酷無情的關閉，讓莘莘學子被逼到神廟和帳篷上課？... 
星報還在發春秋大夢，李志亮還是金寶國會議員。

CD哥還在做總會長，馬華還有四個部長，華社依然支持馬華。把 7-11 便利店關掉，大家一起回到過去，打飛機，性幻想，上天堂，做神仙。 
RT : Good morning M'sia. 7 lessons we must learn &amp; avoid in our journey of life. Have a nice day! 
還朱玉葉司法真理，就在明天！

大家一起聲援朱玉葉，還給朱家一個公道！ 
IKEA comes to Penang finally! Congratulations to Penangites. 
伟大的妈妈，嗯不，好伟大的婆婆。好乱啊！ 
RT : (Adm) I will allude to some press reports that Penang’s investment situation is in a critical situation. http://t.co/cSOW…
RT : Bank Negara expects MAMSB to weed out industry’s ‘black sheep’: Bank Negara Malaysia will continue to keep a c... http://t.…
問題是納吉到現在，不是在睡覺，就是出國旅行。整個國家進入「無人駕駛」狀態。

非伊斯蘭教徒到底能否使用阿拉？可以還是不可以？納吉什麼時候要開金口？ 
叫了床被抓包，卻打死不認

鄭丁賢一開始就把林冠英擺上神台影射，抹黑污衊手段高明。躲在獨立新聞評論人的假面具下，前幾段字看似謙卑，但暗諷的企圖暴露無遺。... 
鄭丁賢有沒有勇氣接受林冠英的邀請會面然後寫出一篇《與林冠英面對面》？ 
排排坐，吃果果，一起做官去。 
東西買貴了，不管！
沒有公開招標頒發合約，不管！
不公平的大道經營權合約，不管！
獨立發電廠一面倒的合約，不管！

电费起？没问题！
水费起？没问题！
汽油起？没问题！
消费税？没问题！
门牌税起？没问题！
过路费起？没问题！... 
Saya percaya Muhyiddin layak menjadi pelakon komedi RTM. 
1月6日的《号外周刊》

谢谢Alexander Lau。 
