啊这是怎样？政府就不受谢绝来电限制喔？我们可以去举报吗？

不过呢，我还真听话去查了一查。资料没错。

然后，哗！发现有4D号码喔。

你们也快去查一下！

用 SingPass 或者你的 IC... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
买早餐 — at Kebun Baru Market &amp; Food Centre 
蛮久没下雨了。这几天开车到处趴趴走，看到路边的花草树木很多都泛黄干枯，心有不舍但又有心无力。

哈哈，下雨咯！ — feeling happy at Yio Chu Kang Road 

... the best that you can do is, fall in love. - Arthur, 1981 
哇，类似云端储存但无容量限制兼个人私有。前途无量！

 
救狼啊！太热了啦！ 
好另类的甜蜜蜜。

大家情人节要 sweet sweet 的，OK？ 
哈哈哈。好贱啊！ 
今晚千万多多你买了没有？顺便也买3月五百万大彩票吧。 
Yeah hor, how come chow ang mo boh dai ji?

KNN. 
注意！明天虽然是元宵兼情人节，老天说忌行房噢！

奉劝大家今晚就预支，或明天在房外如客厅，阳台，花园，公园。。。办事。 
哈哈，猜猜是谁？

中午约了大卫和 Freddie 去吃槟城美食。果然闻不虚传～好吃！ 
好势 呠哔哔咯！

阿肥爱嚟启憋咯！ 
啊哈哈哈哈哈哈。 
Hahahaha.

Little Lee Un-friended Indonesia President as his Facebook friend! 
I wonder what's it like to play Flappy Bird on the AppleTV? 
港台朋友要注意保暖噢。 
lol.

Canada did it. So did UK, and Germany.

But you'll agree Norway totally out response everyone to Russia's... 
Hip hip hooray! 
阿公！ 
哈哈。酒驾看多了，第一次看到有人酒骑。 
来新加坡看吧！ 
吃午餐～牛肉粿条 
哇！夸张！ 
Germany Rockz! 
lol.  Totally Awesome Canadian Response To Russia's Anti-LGBT Propaganda! 
地铁市区线坏掉咯。要出门尽早喔。 
迪欧酒狼，卡撑昂昂！

兴林北是福建狼。

福建狼。。。？ 
过年也可以听28年前的老歌啊。大家一起唱！

－－－

Let's go baby, let's go baby, come on, cause baby, I want your love (x2)

Take your... 
I'm still impressed! 
前天立春当日我去拜太岁求平安。刚才就打开电脑日历标写年尾农历12月24要回去庙里谢太岁。

写着写着突然惊悟明年立春新的羊年太岁上任时，马年的太岁可还没卸任喔。

哈哈，有两位太岁同时罩着我，再大尾的鱸鰻也的避一避！

赞哦。... 
有传说 iPhone 6 的镜头如单眼相机般可以随意替换。哇。。。。是真的就太赞咯。

想想 袖珍型Carl Zeiss Super-Q-Gigantar 40mm f/0.33在口袋里会有多爽？

［做梦ing］
学人家过年吃M牌晚餐。 
哈哈，我们来拜太岁咯。好多人喔。 
RIP。 
NO.......!

Another reason to get the real Smartphone.  :p 
哇，haomei！

The new Facebook Paper is out and it's beautiful!

lol.  Launched for the US Market, It doesn't let me... 
JB Rockz! 
原来这里也有豪大大鸡排哦？

上次去台北士林夜市，那里排队买的人龙超长我们没耐心排，吃不到。有点不爽。哈哈，想不到它自动送上门来。

好期待哦。 
Year of the Whores already？ 

No, not yet.  lol.

There's three more years to go in 2017 for the Year of the Chicken! 
您2014年的運勢是……
第一首　上上！

愛情：很多人跟你談戀愛
願望：隨心隨意都實現
工作：別人幫你做
健康：越來越勇哦。要克制！
失物：馬上有新的
欧麦嘎，偶今年破太歲嗫。&amp;…％¥＃@！

嗯，立春 马年太岁 章詞大將軍 新上任，林北七早八早就会去汤申庙拜拜婆一下。哈哈。往年都是去那里拜，拜了都顺顺利利，有效！... 
Hallelujah!  We can run XBMC in AppleTV 3G soon! 
㖿！旗开得胜！

马年中马塞！哈哈，好开心！

来啊，银两继续滚滚而来吧！我是绝对受的了地！

元宵节千万红包算我一份！ 
哈哈，我家银柳 银亮的小毛絮绒球 开出花了咯！

他们说福建話「銀柳」與「銀兩」同音，有銀元滾滾，一本萬利之意思㖿。

我说有按赞就 花開富貴 金玉满堂 啦！

發發發 發啊！

－－－... 
每条大街小巷 每个人的嘴里
见面第一话 就是恭禧恭禧

恭禧 恭禧 恭禧你 呀！
恭禧 恭禧 恭禧你！

哈哈！恭贺大家马年鸿运当头，金玉满堂啊！ 
哈哈，可爱吗？

我几天前买的桔子盆栽。才60公分高居然有24粒桔子！摆在天台意思意思一下讨个吉利。

原价$28，特价$20，敢敢再减到$18成交！

（行情不好淡滨尼那间 SinFlora... 
请不要把你的恶习带下来丢尽马国的脸。 
最近常看到朋友们在家里做五香虾枣之类的南洋福建人的传统过年食品，but 瓜马骚做嗫。:(

So, 闲着无聊我动口（大卫动手）做了 六六大顺粒 才华横溢八宝荷叶糯米饭！

厉害吧？... 
Listen, this is the *REAL* SMRT Facebook page and riders' comments are even funnier then the parody SMRT Feedback... 
突然间想起今天是我奶奶去世37周年日。嗯，不知道想写些什么。就有点想念她。奇怪，我老爸的忌日我有时会忘记，但我奶奶的照片却是放在我写字台上。我奶奶很宠我。我想要什么她都会满足我。哎，不过当时太幼稚，不外就是要些很贵的玩具。时光如... 
大家一起唱！

走彩虹那里 
有没有我新的天地 
苦笑好过哭泣 
是聪明的英雄会演戏 
爱火快灭了痛还在燃烧 
我决定光速飞出你的眼睛 
然后关掉手机 
减肥整型移民火星 
请放心请安息(我可以) 
Eh, nice hor?  Residential washroom with a urinal for those of us men who can't aim!  lol. 
lol. 
抗什么议？拒搭地铁让它破产强制收回国营会不会更好？ 
He's baaack!  

Rock'on! 
我就是那个人。

我发现很多追崇最新款手机的人，电话来了都不敢接听。这种人十之八九都是用Android鸡。

虚荣心这么重又没料，可悲。 
Awesome! 
Awesome! 
Gotta luv him!  Paid nearly a quarter of a million US bucks (RM748,000) for the W1N car license plate.

Really... 
是阿Jib哥派下来2啸的吗？

［什么都怪阿Jib哥就对了］ 
iOS 7 is "beautiful" but seriously making it beautiful shouldn't come at the expense of making an app less... 
赞哦 
汽车卡在火车铁轨重大意外实录！ 
几 local 的哦。。。

Wait, 几东几西不是联邦口头语吗？Local 个屁啦。

几好笑是真的。

Shit, 我也很联邦鸟。真够力。

Oh shuddup! 
几 local 的哦。。。

Wait, 几东几西不是联邦口头语吗？Local 个屁啦。

几好笑是真的。

Shit, 我也很联邦鸟。真够力。

Oh shuddup! 
好像不难做㖿。有空我试一试。 
嘿嘿，新买的手机三脚架。 
哇 
哇。 
今午友人告知我一位马来西亚怡保脸书朋友前天中风去世。很惊讶。还不到35岁就走了。看他平时开开心心的不象有什么生活压力啊。上次跟他聊天还得知他正热恋中。

哎，人生无常。
哎哟哟，肉干也沦陷了！肉干本来就贵，精致包装起来更加贵！这600克要$100.  送礼有面子哦。从此以后，肉干也跟月饼一样论包装讲气派咯。

谢谢我只笑纳不送。... 
路过宜家跑进来吃早午餐。哇，他们的咖喱鸡饭很不错喔。是典型南洋华人咖喱。赞。一份$4.50。半个尖头楼低$0.50。 
曼谷的机场不错㖿，摩登有效率！可惜廉价航空就是低等，连停机坪都是在最遥远得尾端，走到我好累。:)  还好飞机还挺新的，感觉很安全。 
很快的我们的曼谷之旅就要结束了。当地的局势开始有些紧张。昨晚三根半夜我睡到一半突然听到好几个炮弹声。很大声。从窗口望下去又不见什么意外。我不敢跟熟睡的叔叔讲，免得他老人家担心又要唠唠叨叨。 
哈哈。好久不见的发达汽水，还是玻璃罐装的㖿。好喝！呐呐呐，夜市路边摊的鲜椰汁，虽然还OK就不能跟Or Tor Kor市场的比鲜甜了。才便宜5泰铢。还是发达汽水好喝。 
这是酒店楼下的夜市。好多东西吃哦！一路走一路流口水。结果呢，叔叔看上一家卖云吞面的小餐馆。对，我当日的晚餐是香港叉烧云吞面。原本我不大想吃云吞面，但伙计端面上来时我好惊讶那面条怎么这么道地港式啊？虽然它的叉烧味道有待加强，那面可... 
就快过农历新年了，当然少不了买一些新年小吃回家。好在有个怪叔叔帮我从琳琅满目的小吃挑选省我功夫（其实他是怕我乱买越吃越肥。哎！） 
曼谷大塞车？非也。是曼谷不很成功的大瘫痪。那些车辆和抗议人群霸占了的三条车道，但特地留了最右的一条通行无阻。WTF?  你们会不会抗议的？不如学外国丢总统一只鞋更有效？:P 
到处遛是很累的事，你懂的。况且来了泰国谁不会去享受泰式按摩？这家在帕蓬夜市（Patpong Night Market）隔壁街的高级三温暖服务一流。可能比较贵，绝大多数的客人都是日本游客。好久没有享受擦背就趁机享受了一番。 
这里是 Mahboonkrong... 
酒店楼下就是有名的水门市场 Pratunam Market。它是个价格优惠的成衣市场，傍晚推车小贩出来更是热闹。图中一片片的烤猪肉是我的最爱！一串才20泰铢！我。。。吃了很多。 
曼谷机场火车很方便又便宜安全。不到20分钟就到达市区。成人车费才45泰铢。 
Hey, this is pretty neat, and it's free. 
时间过得真快，转眼我的苹果电脑 iMac 就快周岁了。这也就是说，它的一年保用期即将到期。我卡紧去买额外两年（共三年）免费保用维修。

原价新币$268，我上eBay买便宜$100！$168搞定！嘿嘿！... 
太多人了啦。星期一再来。 — feeling annoyed at World Farm 
乖，过新年 捐福袋 集点德。

少买一些无谓的甜点就OK了啊。

 
[LEAKED VIDEO] Drunk father caught on CCTV.. Shocking!!! 
［限时免费］哗啊，很美～很容易用。拍 video 的 app。

 
Home sweet home! — feeling awesome at The Calrose 
偶们在灰鸡上了。

掰掰曼谷！我不在的时候你要乖乖喔。 
到机场咯。还早。先吃早餐！ 
离开酒店去机场咯 — feeling great at Airport Link Rajaprarob 
大家晚安！

买了一只手表100baht（新币3.95！）哈哈。 
渴望很久了的泰国大榴莲！中午在 Or Tor Kor 市场买的。

天啊，居然有整25公分（10寸）长！甜中带苦肉肥子小，很不错噎。就是有点贵～这两坨200baht！

山龟的我第一次看到榴莲用纸巾包起来。赞！ 
今早吃完早餐时间还早就跑去酒店隔壁享受泰式按摩。一小时200baht（约7.80新币）。好苏胡喔！

我一直想不通为什么那泰妹力气可以这么大，就张开眼睛偷瞄了一下。天啊，原来她整个人站在我大腿上啦！... 
夭寿哦。1000Mbps 光纤宽网月费50新币（约1200台币）？

杀他！

 
吃午餐咯！ 
大家早安。

封锁曼谷第二天。怎么了？闹了一天没力气了吗？聚集在一起的人潮减了一半。马路上很多车，但还算通畅。

待会我们要去曼谷郊区吃大龙虾。噎！ 
报告：我们去抗议游行顺便逛街回来咯！

哎呀，真的没什么啦。报纸都爱夸张冲业绩。你们懂的。

一路上抗议人群不说还以为他们在欢庆什么的，载歌载舞好热闹！大家都开开心心的在... 
哇，曼谷真旺！人山人海，车水马龙。虽然看似大塞车，其实不然噎。我听说停车场满座，那些人就直接泊车在马路上嗫。真晃便！你看，还有人干脆在马路停车场野餐露营呢。嘻嘻嘻。 
好可怕！马路上没什么车，但我一直看到有很多穿橙色背心外套的人骑着机车在飙车！想必是来捣乱的敢死队！

奇怪的是... 有一个敢死队员在我面前停了下来，然后有个大婶爬上去坐！哇，夭寿喔，大婶你干嘛不在家煮饭跑出来抗议啊？

哎呀呀，那些是计程机车啦！

两个笨蛋自己吓自己上
Good Morning from Bangkok, Thailand. Everything seems fine from up here on the 78th floor. 
买土产吃鱼翅 
吃午餐咯！三碗猪脚饭➕冷冰冰的鲜椰子。赞！ 
曼谷印象
- 友善乐意助人
- 嘟嘟车原来可以倒退的
- 烤肉比果汁便宜很多很多
- 哪有什么抗议？
- 东西不见得很便宜
- 好多泰伯！
- 没看到美女啊
- 到处都有马杀鸡
- 好多机车不用戴头罩
奇怪嗫，来泰国不去马杀鸡却跑来理发？ 
G'nite everybody! 
鼎泰丰要排长龙。算了，就吃泰国菜吧 
有拜有保庇！
有求必应啊！ 
嘿嘿。到咯！ — at ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ | Suvarnabhumi Airport BKK 
我要出门走走了。放心吧，我会小心的啦。我不在的时候你们要乖乖喔，知道吗？ 
两个绑匪之中那个胖嘟嘟的。。。原来小时候曾经差点被绑架！难怪。。。。

YouTube 有当时的影片为证哦！Don't play play. 
两个绑匪之中那个胖嘟嘟的。。。原来小时候被绑架过！

YouTube 有当时的影片为证哦！Don't play play. 
那两个绑架79岁昇菘老板老母的绑匪是同居超过十年的同性恋人哦。 
吃午餐巧遇 Freddie 的朋友。 
美吗？细心照顾送佳人。 
原来被拳击晕后是要泼冷水在头上急救滴。 
Good job! 
被绑票的是 昇菘 的老母！ 
Holy shit. 
赞哦。以后都跟他们定送到我家大门口！ 
Is it hard to say many Resale flats exchanged hands BELOW valuation? 
不要去人多的地方就是了。。。。 
发克！他是偶小时候的偶像和赛车启蒙老师。 
Here's an app that studies your Facebook activities and generates various statistics and graphs.

Normally... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
Not bad, not bad.  Here's a PowerBank to charge your iPhone/iPad, and it comes with Android in it as a bonus.... 
Suppork Suppork! 
Yee? What's a Red Friday? 
跑来跟 Freddie 吃午餐，无意中看到找了很久的眼镜. 好开心喔。 
WTF?  What a weirdo!  Walked off the stage just because the teleprompter broke?  He can't talk without a script? 
Bye bye. 
Bye bye. 
Awesome local boy. Support support. 
Awesome local boy.  Support support. 
流ing口水。

1TB，490美金。(缺货中） 
So exciting! 
Mmmmmm.... 
&amp;^%$#@!

What do you do when you wake up to find your Bank has sent you an SMS like this at 3:58 am?  It... 
哈哈。 
好听！ 
iPad 2 也可以越狱了！

 
别煎外星人会讲话的蛋啊！ 
OK，是时候越狱了！快去弄！ 
hee hee hee.  Little India West! 
lol.  Oh that's me! 
For auld lang syne, my dear,
for auld lang syne, we'll take a cup of kindness yet, for auld lang syne!

来，大家网吃吧！ 
这个拜五 TOTO 头奖五百万啊！有买有希望喔。

Huat ah!

 
过完了爱你一生(2013)，紧接着就来到了爱你一世(2014)，咱们还真是生生世世永不离。

祝大家新年快乐，天天幸福，永浴爱河。 
冻未条了。我要去喔喔睏了。你们不要乱来哦。明年见！
哈哈哈。小黄预先倒数！新年快乐！ 
美国 iTunes 第六天的小礼物。 
哇，限时免费！免买啦，把爱疯当测光表。 
WTF? 
哈哈哈哈哈。瓜爱呆丸！ 
Awesome! Google Glass app for iOS!  

… and I thought I'd need to buy a stewpit Android phone to pair with it.... 
听说几好吃喔… 
lol, and to think it costs us $4.3billion (US$3.4 Billions.)

Can't wait to hear the excuses tomorrow! 
不是说 Android 很赞的吗？安挝升个级都酱辛苦？不是说很 Open 吗？安挝自己人都O不到本啊？喔，原来是哦笨！

用爱疯的您。。。偷偷笑他们就好。别学我怎么嚣张大声的笑。 
嗯。偏偏有人执迷不悟。 
James 载你去吃风。 
Pro version, FREE today! 
Awesome!  

Like and download:  
圣诞老人收工了！ 
哈哈。上报了！ 
哈哈。上报了！ 
车神！遇上到要拜拜哦。 
Best PowerBank for SmartPhone (you know that means iPhone only since Android's not that bright right?).

Now on... 
You Go Girl! 
闲着无聊做杯魔鬼杯子蛋糕。哈，超容易的。佐料早已配好（美国 Duncan Hines 的哦），只需加水，菜油和鸡蛋搅拌即可放入烘炉烘烤。20分钟搞定！。... 
主啊，饼干太甜了啦 
OMG 

Yah, I'd take the Chinese's money, fxck them for breach of contract, and screw them. 
And the controversies continue! 
RT : I want that made clear as everyone is reporting how "surprised" I am: I was surprised by the sudden release with no test time, …
注意：刚推出的 iOS7 越狱 evasi0n 1.0.0 不能用在iPad2。

我试了十几次都不行。别浪费时间。网上很多人都证实了。

等等新的版本吧。 

这个好笑。 
lol.  I luv these guys. 
iOS7 可以越狱了！ 
记得吗？昨天是世界末日一周年纪念哦？哈哈哈哈。 
There are five differences. 
什么？过了冬至就又大了一岁？

奇怪，不是说过年大一岁吗？哇兰，今天51，明天52，下个月林北就53了！？
Ha ha. Happy Holidays from Chuck Norris! 
酷！ 
对，就是这个靠关系还有祖先保佑的人惹我FB好友晓鴄差点发狂。 
偶小时候很喜欢的MV。好壮观的场面，但我至今还是不懂在搞什么。 
Aerosmith &amp; Run DMC!  The 80s rockz! 
真的假的？PS4 有这么糟糕吗？今天才正式推出，马上就可以低价网购？

嗯，改天去找我的3DO出来回味一下。 
哪会安昵生？笑死我了。车上的人还很有礼貌滴等他方便完才付钱喔！强国就是强的啦！ 
烧毁！呕呕呕呕呕啂呕啂～烧毁！

爱疯铃声来咯！ 
同～同～同～同 就是同性恋。阿们！ 
