我的大奶与二奶～其实我很爱你们～谢谢你们一直以来的劝告，你们是为我好的～哈哈哈～其实我做了一些东西对不起你们的，告诉了你们～你们一定会骂我 
RT : When you want them,they don't want you. When they want you, you don't want them. When you both want each other, somethi…
RT : Can we go back to the way we used to be?
WahHahaha~alcohol...mini size #Parissize 
RT : 今天是毫无意义 的 读书日
RT : Pray, seriously pray
RT : 現在想想 我今天很像有經過那間廁所 我就奇怪做麼會開著的 可是不以為意 因為我不懂就是那間 XoX
RT : Our school iz gonna be famous OTL i saw reporter taking pic of our school lols
RT : Even my mom said why after chnge pengetua then this kind of thingy happened lmao
RT : 華人和印度人都有kena 吃豬肉的道理 瞬間變得沒道理了 😅
RT : 学校闹鬼 噢买噶
RT : 做最真实的自己就好了，总有一天你会找到一个人，他会爱上你的一切。
RT : 很多时候很多事情，我都把所有不开心的一切收在心里了。
Will exam spot ghost question ?
Cheongk~v r nt ponteng~~xD 
从来没忘记过你～ 
心血来潮，想再次剪短发～感觉到我的头发不会长的！😔😔想念那时候的我～ 
Hamchoi jimuiii 
I love you you love me we are happy family &lt;3 
两个比我美的家伙 我的两个宝贝   我好羡慕她们的自然美 shiying_here miceorrice 
#partyrock#awesome#mypopohouse#xD#bff# 
#happyvalentine#awesome#frelgood#tq#loveitsomuch# 
难免会回想，回忆真的太多了
 ddy!! XD ~ find one day Yamcha!
 halo... XD ...whn u go Melaka study?
RT : The wrong relationships teach you how to recognize the right one when it arrives.
RT : Lengzai wont emo gerh 😏😏😏
为何主动把手勾？
明明就不习惯牵手
RT : 你永远都不会知道，为你胡思乱想的人有多么爱你。
RT : 如果有一个人 连无心的举动都让你觉得快乐  ,那么就要牢牢抓紧这个人 ,因为他就是你的快乐
RT : Broken promises lead to broken hearts.
爱你的永远都想等你回来
RT : I didn't walk away because I didn't care, I walked away because you didn't
RT : 随便你啦 你需要我的时候才来找我
RT : I met you.

I fell for you.

And since then nothing has ever been the same.

I love you so much. 😍👌🙏

So, please don't ever…
RT : 很多时候不是我们去看父母的背影， 而是承受他们追逐的目光，承受他们不舍 的，不放心的，满眼的目送。最后才渐渐 明白，这个世界上，再也没有任何人，可 以像父母一样，爱我如生命。
RT : 我说过 不要拿别人来跟我做比较 我是我 别人是别人 个人都有自己的性格 !
RT : 女人要有骨气，
要么谈恋爱到结婚，要么玩玩别当真，要么高傲的单身。
何必用自己的青春调教别人的老公。
RT : 心情再要好，你的一句话就能够把我的好心情给毁掉。
RT : Craving for some cold drinks so badly
RT : 对一个人死心塌地 换来的却是他的无情抛弃
RT : Home sweet home
Spent my day wif thm!!! Awesome 
Whr r u my man?!?!
Hmmm!!!! Miss him badly
Cheehong r drunk
#sakai#awesome# 
RT : 有些话说太多 会失去它的价值
#二奶#拜年#XD# 
想要这个身材#在努力！希望可以成功！ 
Wad to do??!
Sienxxx
  u guys hw d?y all dint 0n?
RT : 最讨厌那种还没放下前任就开始新一段情的人 严重恨死
一直一直的在逃避，可是还是那么的痛
RT : You know what I like about you? Everything
RT : Right person, wrong time. I hate that.
RT : 一脸幸福的样子 看来你很爱她
RT : 有新的当然选新的 谁会选一个旧玩具
RT : 想太多..
RT : 我曾经受伤过 你却不知道
 who?
 morning
  bith of u so bad!!!yamcha bojio!!
  i wan
 lol....lk tat say me??
RT : “: 我想知道,如果我不选择这条路,另一条路会是怎样的结局。 我会快乐点吗? 还是命运就是要事情变得这样。”
RT : 爱情不是一分耕耘一份收获
RT : 我望眼欲穿 看我看不到的你
我側耳傾聽 聽我聽不到的你
 enen....xDDD
 shhhh....knw thn good~is lk tat d lah...
Aiksss...sometimes u guys r jz ignore me n her....
Spm tis year,should work hard
朋友的东西看不完
没开tweeter 很久了
RT : 有些话，你不经意的说出口，我却很认真的难过。
RT : 在这世界里只有青春痘才是唯一对你忠诚的，然后不离不弃的呆在你脸上。
RT : The past is behind, Learn from it. The future is ahead, Prepare for it. The present is here, Live it.
不后悔认识你,是你把我变坚强了许多~有什么解决不了的问题都是你在安慰,你在帮我解决~那时候的我过得很好,不为什么苦恼。要什么有什么~可是这样不能一辈子,因为我是错的人。全部都在怨我说我是错的~张翠仪,任性够… 
RT : ": 两人在一起，不要去想对方爱不爱你，你想得越多，伤就会越痛。有一天你会发现，原来爱情真没那么重要。一生中会有很多段爱情，陪你走到最后的，始终只有一个人。这一路上你会受到伤害，有一些爱，也会成为隐隐作痛的回忆。其实真正需要强大的…
不能对着你哭,唯有坚强不可认输~幸福很突然~谁让记忆回到那天? 
这叫朋友?
Shiying啊,我突然感受到那种孤单的感觉
感到自己很像不纯在那样
那我呢?
Yining前yining后
有时候会不会觉得你们很偏心?
#111213#thx#beloved#awesome night,mcd n movie at the midnight ...love u...tq for alwys care n loving… 
我爱的人,哈哈哈。。。我家的奶,对不起耶。因为不在kl的关系和你倒数不了生日。可是放心在我心里永远都是你最好的~肉麻的东西不多说啦。。在此提早祝你生日快乐,青春美丽 
RT : 数数多少人曾说爱你，再算算多少人又真的陪了你很久。真爱不该用嘴表达，时间会告诉你真相。
 yea..u still the same .xD
  yaiyai wad?yours lah...nt mine...xDDD
  看回照片。。哈哈
 你幼稚园读wawasan3 小太阳的?
Tq for the beloved one~knw.me alwys stomach pain,thn buy tis n take it to me...so touch whn i get… 
RT : 碰到傷口真的很痛 （ ;  ; ）但忍著不流淚
RT : 「當你說你孤單，你讓我感到傷心」-天父上
Gorgor....see lengluiii..XD..he go out one day bt nt wif us~wewawa...finally home~ 
#potd #genting#sleepy# 
#gastric#aikss#twoday#medicine pun cnt hlp me.. 
Tq the beloved wan...haha...lunch... 
RT : 很多时候我都选择了一个人面对 是因為沒有人會比我更了解我自己 沒有人會在我身邊
RT : 有的人因为太重要，便选择做朋友，因为朋友永远比恋人走的远......
RT : 假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！
RT : 我真的只想要这种朋友，没有半毛钱的利益关系，有钱了就请你去吃好东西，没钱了我就去蹭你，你就带我去吃东西，不用总是计较这计较那的，我们可以不用防备地说很多人的坏话，咒骂取笑讨厌的人，为对方守口如瓶不会转身就去告诉别人这些事 ，可以一起哭一起做很多猥琐…
RT : "不是一见钟情再则日久生情的。不是得不到的才是最好的。不是距离产生美，也不是寂寞比浪漫可靠。爱情是没有逻辑可言的，各有各的姿态，你爱了，便是爱了。"——《请吻我以葬时光》
RT : 小时候摔跤，总要看看周围有没有人，有就哭，没有就爬起来。长大后，遇到不开心的事，也要看看周围有没有人，有就爬起来，没有就哭。
RT : 人生的每一场相遇，都是缘分，没有对错。人生的每一个清晨，都该努力，不能拖延。
幸福的是我有那么好的朋友
 哈哈
RT : 真正爱你的人见识过你的各种乱七八糟，各种情绪化，各种难搞，但却还是想要你留在他们的生命里。
RT @weadoreguysthat: When a girl is acting like she doesn't care about you anymore, that's when she needs you the most.
怎么不心疼?
醒着到清晨
伤心的人别听慢歌
爱情怎么喊停?
RT : 以前，我以为说一句对不起，就能当没事发生过。 现在，我懂了，就算说一句对不起，如果不是真心的话也改变不了什么。
Handsome cousin...happy sunday.. 
 aiyer mehye?so handsome
RT : 父母会对你好，但他们会老去；老公会对你好，但可能只是在刚开始；儿女会对你好，但他们会长大；所以能自始至终对你好的只有你自己。我赞成女人护肤化妆吃好用好，独立旅游。因为只有在年轻时灿烂燃烧过，年老后才会变成恬静有气质不计较的老太太。
他说:终于有人明白我的感受。。原来,我们是同类的。。在怎么伤心,也要坚强啊~可怜的他总是在班被那几个妖怪欺负~ 
RT : 与其烦恼，不如顺其自然。所有的事情到最后都会好起来的，如果不够好，说明还没到最后。
RT : 你无法改变过去，但你可以把现在和将来过得比以前美好。
RT : 在这个年纪爱你，不因为你有车有房，只是那天阳光很好，你穿了一件我爱的衬衫。
RT : 跟自己说声对不起,因为总是莫名的忧伤;跟自己说声对不起,因为曾经为了别人为难了自己;跟自己说声对不起,因为伪装让自己很累;跟自己说声对不起,因为很多东西我没有学会好好珍惜;跟自己说声对不起,因为倔强让自己受伤了;生活还在继续,我微笑着原谅了自己。
RT : 有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好。
RT : 不要活的太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和永远最美，天天快乐才对！
RT : 你遇上一个人，你爱他多一点，那么，你始终会失去他。然后，你遇上另一个，他爱你多一点，那么，你早晚会离开他。直到一天，你遇到一个人，你们彼此相爱。终于你明白，所有的寻觅，也有一个过程。从前在天涯，而今咫尺。
RT : 抱歉了枕头，留给你那么多的泪水。
RT : 每晚睡前，原谅所有的人和事。闭上眼睛，清理你的心，过去的就让它过去吧。无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。
RT : 我不贪心，只希望现在的朋友都不变，以后还是可以相聚，无关金钱名利，大碗喝酒大口吃肉，能潇洒开心的日子就忘记痛苦。老了，以后相拥回忆往事，在黄昏下相望。
RT : "一个完整的女人，应该是既会穿优雅的高跟鞋，又可以脚踏平底鞋在泥土地上接地气而生活。既应该在工作中挽起袖口，懂得自我奋斗的价值，又能够在某一时段，懂得适当的转换身份，轻盈的走入家庭。"——杨澜
RT : 我们要学习向日葵，做一个积极吸收正能量的人。生活中其实没多少大风大浪，人生多数时候都是自寻烦恼。所谓自寻烦恼，就是吸收的负能量太多。要学习向日葵，哪里有阳光就朝向哪里。多接触优秀的人，多谈论健康向上的话题，多想想有利于人生发展的问题。心里若是充满阳…
RT : 很偶尔的，你会找我，联系我，你的突然出现，还是会挑拨我的心弦。只是，我也学会对你伪装了，不冷不热，不咸不淡，笑得没心没肺，也不会再流那廉价的眼泪了。然后听你轻轻地说：“你变了。”
RT : 做一个坚强的女子，坦然面对，勇敢体会，忘记消逝的人和事。不能拥有的，懂得放弃，不能碰触的，学会雪藏。与其沉溺过往，不如沐浴晴朗，扔掉悲伤和孤寂，摆脱无助和漠然，不再害怕未知，也不必盲目迷茫。告诉自己：我可以。
Life is jz onw way ticket ,no take 2 for our life~miss him alot bt one week jz cn meet one… 
rainning ,hw could the theory start?damn sienxxx....i wan license !!!! I wan drive!!! 
 起身咯
 闷死了
 hahaha.....我知道
Drive soon....hahax
Uncle cum pick me at 6.30am,bt until nw theory oso haven start!!!!
Sienxxx....
Another theory here
Treasure from nw wad u get,dnt gv up on wad u wan~stay strong...wewawa..is jz yourself cn control your… 
Suddenly feel tat,drive is nt easy
January untill nw~fat alot~aiksss....XD ... 
RT : A woman who truly loves you will be angry at you for so many things, but will always stick around.
RT : I said I'm over you. But every time my phone vibrates, my heart still wishes it's a text from you.
#bff#after separate timetable wil less meet each other le lah...hm...tq for everything ,my listner… 
Off to work~i m nt tat,strong whn lonely ~forever alone~he had a such quite eyes 
如果每次我都坚持下去,那现在有多好
RT : hold on a little bit longer. just a little bit
RT : Real men don't date the most beautiful girl in the world. They date the girl who makes their world the most beautiful.
RT : When a man wants to be with you, he'll be with you. Period. There won't be excuses, drama, shadiness or uncertainty.
Miss the way hang out wif him~aiksss...he going to leave,miss him soon~he 's the one i love~taken by… 
RT @ChunChonYOH: 有些事 看开了 就不会那么烦了
Peranan ibubapa hot topic
Goodluck for spm student o...
Gayao....XD
Shopping wif thm jz nw...niece..love thm 
他总是让你毫无由于的想念他~他的优点比缺点多~谢谢你的到来,其实我很开心有你这个好朋友~ 
Tq the beloved acc n buy tis whn i m lonely n moody~she hug me tightly ...i get the warm from… 
Work wif my girl ltr!!!
Goodluck babi!!!
Tq for ysd,comr out whn i m mooody n alwys support me...i love u....muakxxx 
RT @ChunChonYOH:  Hahahaha good good ~
 bosss...i nid work d,cnt keep on touch phone d
 aikssss....i wil tel u soon ,bt nt nw...nw abit sca
An hour more work work work.....goodluck to me!!!!
 shame....hahaxxx....go eat??tokyo kitchen
 cheh...yourself wrote u...i tot is me mah...okok...i wait u...if free go setiawalk find me,i work at thr
@ChunChonYOH sure i wun...XD ...
 wow...i get still wan i belanjar?whn wan drive me go gaigai?
 yerrr...u go wif??
Dnt wan tell u cn mah??
I sca d leh
New month...should smile....
I wan be a positive girl!!!!
 gayao.....xD ...no straight A dnt be my frenx ar.. .hhaha
 congratzzzz....muahahaha
@ChunChonYOH ok...nxt time my house nth to eat i go find u...XD ...
 setiawalk
Both of my important men oso nt at malaysia...my dad n him!!!
还是离开了我~
最懂我的人
 o m here for u
@ChunChonYOH x ajak!!XD
Mum call me drive go work tmr
不是我在变,只是越来越害怕失去你
RT @ChunChonYOH: Teacher forever never realize that is O not U
I miss u badly...
Aikssss
 macam yess
 bt different place mah
 tq ernaiii....xD
#happyhalloween#throwback#genting#do we look alike? 
Tmr start work,abit sca
RT : 在这个世界上别太依赖任何人，因为当你在黑暗中挣扎的时候，连你的影子也会离开你。
 happy birthday brooo..may your wish cum true
RT : 你懂我 再爱我 .
Being thr for hurt?btr thn leave?think negative whn lonely,wad the feel~challenge for cuming,keep thnk… 
