RT : 成长就是你哪怕难过的快死掉了 但你第二天还是照常去上课上班 没有人知道你发生了什么 也没有人在意你发生了什么 关于你的未来 只有你自己才知道 既然解释不清 那就不要去解释 没有人在意你的青春 也别让别人左右了你的青春
RT : 同一个人不会给你两次相同程度的痛苦 当他第一次离开你 欺骗你 伤害你 背叛你 质疑你 你会仿佛世界忽然变成灰色 心都碎了 当他第二次第三次犯相同的错误 你会发觉自己没有向第一次那么痛了 不像从前那么重要了 这就是在爱情中被迫使的成长
RT : 今年的中華 謝上才的中華  kanasai lah.
  haha next time! :pp this photo last year took de hehehe
RT : 看小时代最初的原因是因为戏里的男角色都是美男，看了爱不惜手，很期待小时代3
RT : 每一个男生不管多幼稚多无聊 都会有正经的时候 而且会很帅哈哈
怪叔叔王颂乐🙈🙈😂
RT  黄翠钰比我可爱:*
我明天应该会被杀了~.~
 哇哇哇 害羞
 害羞
 啦啦啦
 你好
会忍不住想用她的twitter tweet..........
 why I sit beside him he looks like fierce😭😭😭
 why u look like loving to eat oreo?~.~
RT : Flirting is not fun Kay
 what's his 反应 to you when you keep annoying him?:/
 今天物理画重点我跟不到他指给我看在哪里:$
 I only talk to you and didn't talk to him today haha
坐他隔壁没有讲过话。。。
换位了。。。。。
RT : rt : lol sok chun ahahaaahahaaaha !! 
2013 1忠&amp; 20142忠的人看了肯定会笑!!! Ahahahahhahahahahha XDD 
Tsunami的频率报表了
RT : “: 我恨代数:x”
我更恨几何 :(
 HAPPY BIRTHDAY and HAPPY OLDER THAN ME 💕💓🎉uhmm sorry didn't wish u happy birthday at school._.
o0oo0oo0o
zjchjwcelelwcwndwl
RT : Nobody will knows when is the last goodbye😔 
snffjnhjwcfuldlnhjll o0o
fangfeijiliangcilenizhidaomafuckyou
7yaofangfeiji
": 你可不可以不要望我们两个一眼才继续做你事情吗? 😐😐"sh tsunami
RT : 不靠女的男生 哪里找
RT : OMG sick again HAIZzzz
RT : 300块怎样筹哦？
亲戚给我红包我都偷笑了，还要叫他们捐钱TT我看明年的新年没有亲戚敢来我家拜年了啦
  超娘!!!! 讲话和pattern比我斯文😱😱
RT : 初二的我们很爱国♡爱校♡
真的是国歌校歌一次唱得比一次大声 😁
  啊肥😂 我们叫他阿娘的😂🙈👍
 继续法梦吧
": 她的中楷尼玛7美--"哇
 拍你的来
": “: 这次写中楷比上次更像大便TT” 难得这次我写到酱美😙"💩💩💩 
 teacher luan luan lai!!:x
这次写中楷比上次更像大便TT
 yesh lark call him to look at the camera but he don't want bird me😢
RT : 我的心情可以像坐过山车 上一秒很开心 下一秒很emo 
我有病 我知道
💕SUNDAY💕 
RT : 看到体重计上的数字：我要减肥。 买衣服的时候：我要减肥。 碰到身材好的人：我要减肥。 看见镜子里的自己：我要减肥。 遇到喜欢的人：我要减肥。 看见吃的：去他妈的减肥
RT : 好想 Skip 掉这一年 .. 直接 2015 :o 感觉上今年貌似不好过 :/
  我幼稚园是最后一名的 哈哈哈
RT : " 其实我没照片上那么好看 我也很邋遢 懒散 爱骂人 唠叨 八卦 记仇 嘴巴毒 得理不饶人 臂粗腿粗 学习差 毛病多 自大 看很多事不顺眼 教育别人自己却做不到 满嘴跑火车 想起一出是一出 任性 多虑 脾气急 爱发飙 情绪化 不理智 冲动 …
RT : 如果当初我选的是国中
RT : 未来会是怎样
不想放掉都难😭😭😭
几何不死都难😭
RT : 我要怎么开口问他们要不要筹款啊
 为啥
詹世钗比我高一倍还多一点 为什么为什么为什么😢😢😢😢😢 
 don't need bird her~.~
 but she don't know what face did we laugh😂
 hahaha yea😂 I still remembering shannon's that face like wtf hahahahaha😂😂😂
RT : when girls in their period ... 
幸好是王富耀😒😒😒
第一次被叫去训育处😱😱😱
Why macam everyone emo
 好呗~.~ 🙊🙈🙉👍👍
 🙊🙊🙊👍👍😋
 在我头上绑蝴蝶结 真是可爱👍👍😂
 你看我那么的可爱 肯定不会讲出去🙊🙊
  walao 那个yumi越看越yongsui咯 还有那个kennix thong真人比较美 哈哈 可是为啥那么傻海去叫别人给rm100做生日礼物 哈哈哈哈
 他喜欢我 送我给他吧
  I also come 8 yi xia I want see!!!!😋
RT : 你其实不是放不下 是不甘心 不甘心曾坚持的感情 就这样结束 你其实又舍不得这样放弃他 闲来无事时就不停揣测心里 可心酸可折磨可难受可堵 你还在自作多情干嘛 你还在等待奇迹干嘛 你还在念念不忘干嘛 全心全意爱你的人把你一手擒获之后再也不会放你走 你若勇…
RT : ": “: Snails can sleep for up to 3 years.” I want to be snails"me too 
RT @howtopics: Which one is your favorite? 
  don't want tell you
 diam7 la simmer and lighter than u
 teacher gave xueshu 2zhong-ians' birthday list hehehe
 
RT : 巨蟹座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。心情好的巨蟹座非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和巨蟹座赌气冷战，巨蟹座... http://t.co…
RT : 【巨蟹座的小秘密】
超级无敌无与伦比的完美主义者；东西不买则已，一买就要没有瑕疵；性格比原子弹还复杂，内心复杂程度自己都搞不懂，有时极其黑暗，有时又极其善良；心情好是个活宝，状态糟是个闷骚；极度缺乏安全感，对人不信任；说话很刻薄伤人，骂起人来绝对的刻…
 walao where got?!!? Angle problem TT
Fat fat 
floral😍 
RT : 这才是真正男朋友该做的♥
不抽烟
不喝酒
不赌博
不看美女
不找别的女生聊天
会疼你
会摸你的头
会说你是傻瓜/笨蛋
出门都牵着你的手
无论你肥瘦高矮,都不嫌弃你
你说饿,就带你去吃
你不开心,他会给你肩膀
你开心,他会跟你一起开心
不准你…
 haha midvalley:P
来一起翘脚 
RT : 这条路上的你我她  有谁迷路了吗
Selca finish do homework👏👏
2nd selca sin 
RT : 最近超级多人生病
Selca sin 
 what the fuck
 can u reply at the tweet that u want to reply? Lol I don't know which tweet did u reply._.
RT : “: 盯你的嘴”

TSUNAMI AHHAHA 
 now he is jm1 or jm2?
 walao eh really shit
 nope haha my primary schoolmates
 Didn't. We just passed by Zz Walao he really transferred to chkl wtf
 walao I saw lyx today gan
Why I saw him?!?!?!?!!?!!!!
RT : ": 一年来的努力谁在乎？" 也不需要谁在乎 :/
Why he transfer to here
I saw LYX at chkl dafuq
RT : 我发现我怎么也表达不了我这该死的情绪 我真的好痛 好难过 好复杂 连呼吸都会难过 好想软弱 好想要依赖 但依然还是要自己撑下去 你懂这种感觉吗 人生多灿烂 点点滴滴里多少笑容 受到多少瞩目 老戒责自己和别人要坚强 但我真的 好想在一个人怀…
看着双胞胎讲话感觉他们在照镜子😅
 我也要参一脚 哈哈
RT : 我很不想看到 当全部 2013 的同学 全部换今年 班级的全班照 cover photo :c
": Stupid tsunami i hate you."👍👍👍
 7就是班花o0o
2013一忠班花 diam la o0o
 还有raja haji
明天有耄的节😱
我堂哥超好 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
  👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
 我不懂要去哪里生rm300出来只可以去外面跟别人拿😢 哪里有人过年给了你红包还叫他捐钱的😭😭
 去shopping centre 或者mcdonald😂
RT : Everybody is sick
  walao u two bojio lark
生病了还不戒口乱吃东西结果再怎样吃药也不会好
RT : 请你不要伤害我的朋友  不要加重她的负担  有事你就找我讲  不要去烦她
 ?@@
": 我并不怕孤单 我怕的是那么多人双双对对 而我却自己一个人当傻子"
RT : 好想被陈秀香教回
RT : CLICK ON THE PICTURE 😱 😳 
RT : ": “每一班都会有狗” 至少都有一个" 很多TT
RT : ": 隆中华有个风俗 就是不管你是好学生坏学生 高中初中 都会叫老师的全名 而且总是不加个“师”在后面"
RT : 我没有精力去认识一个新的人花费心思和力气去重新维系一段感情  开始明白人性的自私就算处处为人着想最后得到的结果定与期待相反 所以我必须要会承受并且独立不依赖 情绪寡淡热情消退 也跟人保持不远不近距离 看我不惯那么背道相驰形同陌路吧 可好
RT : 如果有一天 我突然疏遠你  不要錯愕 不要驚訝 不要煩惱 不要去猜想我們之前怎麼了  你並沒有錯 我只是忽然犯病了 這只是我的過渡期  幾個月總會有一兩天 過一陣子就沒事了
": 初一的时候想念六年级 
初二的时候想念初一 
初三的时候想念初二
高一的时候想念初三
高二的时候想念高一 
高三的时候想念高二 
毕业的时候想念初一 😔"
RT : :* 
眼睛肿到外双变内双😭😭
RT : 你肯定有过这样的时候 浑身发抖的想冲上去和他们撕打 想辩解想大声的哭出来 说不是这样 肯定都有过这样的时候 铺天盖地而来的委屈冲垮了你所有的理智 你多想什么都不管什么都不用顾忌 却在心里疯狂而表面冷静的想着所有的情节之后 还是整理了一下自己仪容仪表 …
RT : Study....stud....stu....st....s....sl....sle....slee....sleep.
 I'm okay!! :)
 thanks!!!
生病就是要喝100号😂
 don't want pam meTT just now consulted doctor ady I so hardworking got eat medicine!!!!:P
 okay!! Thank you so muchh!!!!!! I'll fast fast recover der!!!!!!♡♡
 sureeee!!!!:*
 thankss!!!!! U also want take care fast fast recover:***
 我没有看医生所以没吃药:x
 如果我早一节去应该会遇到你TT 量了没有发烧可是整个人烧到可以煎鸡蛋然后喉咙很痛到连吞口水都痛 尼玛TT 早知道不要乱吃东西不要熬夜😭😭😭
 大概第5节._. 我在等我妈妈的时候听到老师问刚刚那个陈佳璿回了没有:oo
 yea TT I heard ur name at xue sheng fu li chu I think is same name with u de lol
 hi!!!!
Essay要写好朋友我跑去写自我介绍😢
矮我0.5cm的黄XX 记得send周记题目给我😂
RT : 多希望有个男润密 可惜这东西大多数只属于美女
中楷写到整团黑黑好像大便
RT : 有些話 注定藏在心裡
有些傷 注定難以癒合
有些事 注定無法抹去
有些人 注定無可替代
RT : 你们下课可以不要只是顾着做功课, 做笔记, 温习功课吗?

去讲话, 玩一下啦

不然会很们叻 .___________.
 walao now I want do eh
  I haven't touched my hw lol
RT : 其实会一直怀恋某个班只是因为某人在那个班 ；)
RT : This game was the shit when you had no internet 
 给我题目 我没抄到
Wootssss shuaiqi 
RT : ": 是不是每年都要失去一個朋友" ...
RT : ": " 三个月后还会有那种初次遇见的心动吗？半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗？一年后睡不着时还会百度故事在耳边轻诺吗？两年后看见落泪还像第一次那般束手无策吗？三年四年或者更久，敢不敢一如既往没有理由地对我疼爱？——让时间说真话…
Haven't do my hw yet.Zz
": 有时候真的不敢面对你"
RT : 我发现到我有时会突然间黑着脸 :P
": Joey say today she miss me then go find me☺️😉"💋💌💝💞💟💓💔💕💖💗💘💜💙💚💛💑💏
": Me "
 welcum♡
 countdown widget
  haha just kidding
  gay and les perfect👏👏
  哇哇哇 gap老婆哦
 hahaha yea😂
  but shannon is les
  u two 搞外遇!!!! TT
 walao today saw his gay face when chat with that lenq zai
  walao now I sin know
  who?!?! Except 2013'1zhong
  
 2014 my class macam no one yellow lol
 don't luan luan chao water😂
 why u so yellow?!?!?!?
Luckily didn't kena Alyssa touch ass😂
 library got xuzicong😂
 最好是有
 哈哈哈 没有
RT :  有才 👍
 我去stalk李副然后找到他儿子的名字然后去分班名单search hahaha
李瑞安的儿子读一忠😲😲😲
A new gay in our class NG KAI XUAN!!!!!! 😂😂😂😂😂
Why ask us will follow who😂😂
Gay couple of 2zhong broke up today lol I think I'll follow yh😂
First time saw kai xuan's face so gay wtf HAHAHA
": What a day... Gay people everywhere xD" kai xuan yh hans😂😂😂
RT : I had fun at school. 

2 zhong awesomely rocks. :)
RT : 妈妈的开学礼那么久fuck you 谢上才
3节啊啊啊啊啊==
下雨下雨下雨
 不懂是电话问题还是twitter问题 按别人的profile来看只看到一个星期前别人的tweets看不到最近的tweet 😢😭
 face problem😂
RT : “: 没有人会太关心你，除非你很漂亮或濒临死亡。”
