RT : 真难为了一众手机编辑，做三星S5 hands-on的时候心里肯定在骂：OMG, this is SHIT! Ugly! Horrible!
三星真的是醜哭了！MWC的唯一亮點是NOKIA X嗎？！
RT : Chemistry can be dangerous. 
RT : Audrey Hepburn walking her dog 
RT : 有钱人最高级的爱是花时间陪你，穷人最高级的爱是舍得让你花钱。年轻人最高级的爱是不舍得碰你，中年人最高级的爱是每晚都要用你。文艺青年最高级的爱是回归平淡普通的生活，普通人最高级的爱是平淡里突如其来的浪漫。爱情没什么标准，为你去做那些看似做不到的事情，才…
無力感。無法解決。
 我也是設置了默認的，還開啟了夜間模式，測試一下看看
 lux怎麼設置比較好？
 有如此神奇的功效？！有試過高通出的那個節電軟件嗎？感覺不錯。
 ROM？
RT : 后知后觉地看了央视新闻频道的这个东莞宣传片，必须点赞，之前还真么这么详细地了解过呢。另外，卧底调查的记者真辛苦呀，一天跑几个场子，啧啧。最有喜感的一句话是：「据知情人透漏…」XD 
RT : 贴吧里面长期盛行的“自曝求P帅一点”的硕果已经得到了国际承认，在9gag上被转成超火的一个系列 Chinese photoshop trolls work their magic.

RT : 一觉醒来，手机变成联想牌的了！人生灰暗到简直不想出门了
RT : 谷歌中国不能访问的真相 
RT : . midfielder Jon Toral ahead of tonight's under-21 clash with Chelsea 
RT : 伟大的爱情几乎都是从第一面就注定的。贾宝玉初见林黛玉说的第一句是“这个妹妹我曾见过的”;白娘子初见许仙说的第一句是“公子很像我一个旧识”;秋香初见唐伯虎说的第一句是“我们好像在哪儿见过吧?你看起来好面善”;我媳妇初见我说的第一句是“大哥这附近有厕所吗…
Just finished workout day 1 with Seven! #SevenApp 
 兩邊都只用蠟筆同步，蠟筆同步連老闆bbos也支持
今天好像很多事做，新的一年，要多點找辦法，多點堅持。
希望可以買iPhone6給她，我拿掉她的iPhone5當touch用，我的touch給她妹，我真的是個機智的小夥子！想想還有點小荔枝啊！
無力感。
但其實真實命運很少寫得這麼吸引。
一個禮拜的休息天要去加班，抵力。
RT : 目前iOS平台最好的一款快递查询app RT : 推荐一款海淘查单利器: 各位海淘的同学，一定经常有这样的困扰：每天都要登录若干个转运公司查看运单，经常还会搞糊涂。现在有一款手机上非常好用的app，还有状态更新的… http://t.…
How I wish I could take you away from the mess.
感覺數字尾巴的人氣大不如前。
RT : 233RT : 就怕你拖后退，你老婆或女朋友没拖后腿 RT : RT : 对不起我拖后腿了RT : 中国“性”报告：20%的人在办公室做过爱。http://t.co/4…
Falcon真不錯。
 Sony Xperia Z1 compact，4.3寸旗艦機
Moto X換殼後感覺重了，起碼是能明顯感受到的變化，但是手感也很不錯，就是耐髒收指紋。要不要每個月換一個顏色的後蓋呢？
 過著索愛的compact？
 sign of three一是致敬原作，二是好像有張紙條上寫了卷福華生卷福他哥的簽名（？），還有就是Mary懷孕了（第三個人的跡象）。
RT : The 'A' was for my son! Archie.....#Love 
RT : 昨天，我带新女朋友回家见父母。吃完饭，我妈把我拉到一边悄悄对我说：“儿子，这女孩挺不错的。但咱家比较传统，有一点我要问清楚了，她是处女吗？” 我说：“妈，这都什么年代了还在乎这些！虽然她不是处女但是我很爱她。” 我妈松了口气说：“不是处女就好，我最喜欢…
 不是有个很出名的山寨叫goophone吗？
RT : MJ won a Championship on Father’s Day right after his Father died. He ran into this room, collapsed &amp; started crying http…
敬業 “ 1024！上原亜衣的RT就像无耻之徒里的Fiona一样赞。cc  RT :  1024 ”
 這版不是已經可以直接安裝apk嗎？
RT : 「导演进屋就脱掉了自己的外裤，这个习惯是因为拍摄经费不够时，经常要自己亲自上场，自拍自演」 [纯手打原创]我在AV片场的那点事儿——上原亚衣新片之《新神曲》// 导演真不容易啊，啧啧。
RT : 今天给大家分享一个福利，如何口交，享受性快感：君子动口不动手， 从起源、文化、开始前的准备、技巧、创意等方面， 详细介绍了如何用好嘴，让对方开心。 一本书让你成为高手，具有指导性的意义。链接:  密码: 4z…
RT : My portrait of  with 's important story on conflict minerals:  // http://t…
RT : 转：高中喜欢把暗恋已久的同桌的水杯偷偷拧紧，次日在她束手无策时帮她打开，日复一日。多年后街上偶遇，她已嫁人。她说：＂其实我早知道是你偷偷把我杯子拧紧，我也是默契的配合。＂
我内心一惊：＂你为何不说破？＂
她略带失落的低头：＂傻瓜，你长得丑，估计你得…
RT : #新技能 RT : 我敢说比起我哥们儿的约炮手段，一般人都弱爆了：他每次约炮就是往我们这里酒店房间一个个打电话，接起来听上去要是女声，他就说：“特殊服务需要吗，低于一个小时不收钱。”艹，这个月第三个炮了，我不会告诉你，反正他从…
RT : 这么坑 RT : 说起移动4G的，告诉你们个重大bug，目前TD-LTE基站只能处理数据业务，打电话的语音业务还得回退到GSM或者3G基站系统处理，换句话说，有4G基站覆盖的区域必须同时有GSM或TD基站，否则打不了电话。…
看看人家的余額寶，再看看自己的余額寶。每天收益是我每天工資啊，土豪，能否借個100萬來用一下？
求借用 “ #已感受 可是有100W为嘛还放余额宝里呢？ RT : 啊 ”
其實每當妳不開心，我也不自覺地陪著妳一起不開心。所以一當妳快樂起來，快樂也會傳到我這邊。
RT : “: Chicago's deep freeze captured from above #polarvortex ” Looks (feels) about righ…
RT : 微信朋友圈做生意是死路一条，不如搞个公众账号发消息。。 : 有个哥们在微信、微博的朋友圈里卖东西，开始的时候完全没人搭理他，但功夫不负有心人，他每天坚持上货、拍照、修图、发到微信、微博，坚持了整整三个月，终于有了回报——所有人都把他拉黑了。
換了新頭像，感覺節操又回來了！
我刚刚上传了新头像 
 #tweet4china 還是要感謝你的app，讓iOS上推前所未有的容易！謝謝！
 #tweet4china 有計劃開發Android版嗎？雖然也有神器fqrouter，多一個神器對小白也很好。
RT : A car accident in Boston, 1927 
我的小iPod touch上一次充電是什麼時候我已經忘記了，可想而知我多久沒碰它了。之前堅持黑莓的時候就離不開它，換了Moto X就是偶爾玩一下iOS上面的app，回家就用Nexus7，要不就開着Xbox玩。#大家好我就是數碼奴隸，我就是數碼界的白眼狼#
RT : RT :RT : 這世上最要珍惜的是這三種人：雪中送炭的朋友、願陪你走過貧苦的女人、樣樣都忍你的男人。
2014年不能再買大件電子產品了。
Xpose真神器也。。連全局強制immersive mode也有了。。再加上swipe back。。感覺屏幕大了不是一點。。
新年第一天這麼揪心的猥瑣3分。。。不過也算是個好的開始！
2014，希望都会好起来。
Edward Snowden is a hero!
swipe home button+swipe back xpose+Nova 應該是比較好的去除虛擬鍵的解決方案
但是還未探索的地方太多了…玩得最透徹的還是罪惡都市，地圖熟到掉渣…雖然沒有通關…
GTA5主線通關了…第一個真正完成主線的GTA…
我老闆絕逼是個處女座（褒義暫時）！
还是越狱好。 
到底係咪有必要咩都分享到社交網絡？ 恐怕真的是條社交撚。
RT : RT :猴子是特权,哈,得意了&amp;gt; : 可以再画一张中国的政治体制》 一张图就能明白中国的教育体制。忒形象了，信息量好大。 
RT : Tweaks relying on mobilesubstrate have issues with early release of evasi0n. Keep away from that for the moment, we're working o…
RT : RT :RT : 网速快了 —— 硬盘告急 —— 网速再快一大截 —— 硬盘反而空出来了
RT : 大概15W资本做投资，的确是这么多。我也在你的推荐下，每月有小几百收益了。^_^ RT :  现在爱投资+积木盒子+余额宝的收益，每个月能保证给我1500左右的零花钱。还不错。
RT : 啧啧，瞧瞧这现代文明的差距。 RT :  London, 1960s 
RT : 白髮斑斑 情深似海  不忘六四 RT   距離八九六四屠殺已經8964天⋯⋯ 
RT : Old School London, 1963 
“ “ ... 
RT : RT :  【性爱可以算是一种运动方式吗？】科研人员在对志愿者测试后发现，性行为符合“中度运动”的标准，运动量大致相当于网球双打或步行上山，因此值得向不乐意锻炼的人们推荐——而且它比慢跑要有趣多了。http://t.co…
RT : RT :RT : 你以为我刀枪不入 我以为你百毒不侵 但我们却都红了眼眶，年轻，我们都是那么的自以为是。
  這個功能觸寶有了好久好久。。
极限。
郭靖美妞。 
人間渣滓。
大抵都心酸過心寒過，就是沒有心疼一下對方。
RT : 图：白雪皑皑的金字塔！RT : Snow has fallen on the pyramids for the first time in 112 years. 
RT : Grace Kelly, 1955 
自私總找到得到安全感作外衣。
大部分都是吧。。“ 人真的都是这样的吗？ ”
RT : Happy Birthday to  who turns 29 today! Send your messages to him using the hashtag #HappybirthdaySanti http://t.co/…
RT : Paratroopers over Moscow, 1940s 
别人有的我全要有，我现在所拥有的一文不值。哎。
越来越多的无力感，没有彼岸。
赢便庆祝输了气便断。
 因為要用到xpose被迫用回davik了
 關了確實省電，另外art也比較省電。
舒服 
虽然很微博，但是终于出粮了。
這是跪舔日報吧 RT : 呼吸緊又屌爆了：（請不要懷疑您的打開方式） 
有排等  
又要破财鸟  
刚刚用 Instagram 发布了一张照片  
刚刚用 Instagram 发布了一张照片  
张佳玮大人曾说过，狭隘是一个人最大的缺陷之一
在pizzahut餓出翔來。
午後吃了個大菠蘿。  
好彩酒家 
RT : "The brave man is not he who does not feel afraid, but he who conquers that fear". Love this one! Thoughts with his famil…
 沒有iOS7扁平風格也沒有Android design，可以炒掉微信整個UI團隊了！反正也不需要工作了！
RT : RIP Nelson Mandela 
女神。。  
為什麼謝安琪不唱粵語歌  
女神 “ Audrey Hepburn ”
Plume不錯啊，twidere雖好但老是丟掉曆史推文啊
刚刚用 Instagram 发布了一张照片  
拆哪  
RT : 【我在事业单位的岁月】谁家老公挣钱多，谁家婆婆给气少；谁家孩子长得好看，脑袋瓜聪明；谁家买的房子大，装修的好，地点好，最好还是学区房；诸如此类，每个人讨论的问题，说的话都如同模版一般，完美复制我们上一辈人的一切观点。而她们自己是谁，早已经不存在了。
人在河中游，飞砂风中转 @ 岐江河  
贴吧果然是低龄化的领地。。。原来00后已经不知不觉登上了历史舞台。。。
最好不過  
刚刚用 Instagram 发布了一张照片  
RT : RT :RT : 和二货媳妇儿煲电话粥，11点多了她突然说到：皇上，臣妾身体不适，先行告退了，今晚翻别的妃子牌子吧。 我一听乐了，回到：朕就你一个爱妃啊。 二货媳妇儿淡淡的冒出一句：不是还有左贵人和右贵人嘛，他们可是陪了皇上2…
vsco終於也來到Android了  
RT : RT :RT : [轉] 昨天問男友：是不是其實你是富二代，一直考驗我啊？男友興奮地說：我也一直覺得我是富二代，是不是我爸考驗我啊！
自主燒垃圾  
RT : RT :非常穷！ RT : 我是：很穷 RT :RT : 2013年的最后一个月来了，我的小伙伴们用一句话来总结一下你今年的财务状况吧。我的话，是：穷。
RT : RT :RT : 放棄只需一句話，堅持卻要一輩子！
RT : RT :RT : 記者問老夫婦: "維持65年婚姻的秘訣是什麼:?" 老婆婆說: "我們出生的那個年代教育我們,東西壞了要修理,而不是把它丟掉!"
為我廠招募女球迷  
午間收穫  
双鱼座的渣男真多。  
never lose hope  
RT : A 5-year-old girl is tired after a day's work that began at 5AM in the Biloxi Canning Factory. c. 1911. http://t.co/7epEP…
到了睡觉的点了还是很饱。
到了睡觉的点了还是很困。
神仙都企唔搵  
上传了新照片 
Like a dream RT : Disneyland, 1961 
買支脆皮都要兩個半，窮屎了。
RT : RT :RT : 人生的目的是快乐。但所有快乐无法在物质设施中找到。
RT : RT :RT : 有時，結束是一種最適合的開始。要幸福，好嗎？
Recharge  
刚刚用 Instagram 发布了一张照片  
补绵羊，晚安。 
刚刚用 Instagram 发布了一张照片  
Technician  
RT : London, 1960s 
RT : 接着上推。看《云州大儒侠》感动了一个下午。人物刻画精妙，配乐动人。在这里，社会虽然也凶险，官府虽然也黑暗，但总有正人君子坚守仁义，有江湖豪杰一呼百应。黑白分明，人人都有一颗做英雄的心。我们知道区分高富帅和穷矮丑的人，却不知道什么叫做有担当的男…
大美人 “: Audrey and her pet deer ”
晚安了，虛擬世界，讓我沈睡到現實裡吧。
最初的飯否連網頁端發圖的功能都沒有的，哪有自曝的傳統啊。
刚刚用 Instagram 发布了一张照片  
 这个时钟插件是？图标很不错，近似原生又比原生有新鲜感
飯否，歡迎回來。多年過去，你都在。
RT : 说的好，腐败与作威作福的、专横跋扈的机会RT : RT   RT @飚哥钢笔画45:150万人竞争1万个职位，其实争的不是工作，是腐败的机会。 
She is going to be taller than her sister in near future @ 东逸豪园海景别墅区  
刚刚用 Instagram 发布了一张照片 @ King Century Hotel 京华世纪酒店  
BBQ @ 沙岗墟原生态VIP烧烤特供区  
但願有天 會真的跟妳結識暗戀熱戀多一遍  
刚刚用 Instagram 发布了一张照片  
4s欢迎你  
中老年人club，这是怎么了  
Yo  
one more time  
Blue  
新的嘗試
Same haircut for more than 6 years  
RT : RT :RT : 拉自己一把 拜託 這是你的人生.
我女朋友根本不让我碰她的头发啊 RT : 当一个男生用手摸女生的头，或者按下她的留海，这能够代表男生喜欢女生。因为这个小动作可以显示男生对女生的疼爱及呵护，让女生得到安全感！”
肚餓添。。
刚刚用 Instagram 发布了一张照片  
还是没忍住更新了～ 
忍不住 
RT : RT @181136458:RT : 自今日始，给自己订下一条铁规矩：和老婆、孩子、父亲在一起的时候，不碰爱疯和MINI等电子产品，眼睛看人，嘴巴说话，手帮做事，脚陪走路。
Moto X的4.4官方推送居然比谷歌亲儿子还要快…
刚刚用 Instagram 发布了一张照片  
刚刚用 Instagram 发布了一张照片  
最後一個資料片了  
baby  
Bold mind.  
吓7死  
Energy reinjection.  
正午時分。 
有一天如果我對你說，我沒有結成婚反而分手了的話你大概不要太驚訝。原來到了一個階段，愛情已不再單純是愛情，而婚姻并不再是單純的許諾，當初執著的執子之手以及多年來的一切一切都被貼上了標籤牌，愛得起但是已經支付不起。我已經覺得這樣太累太累了。
RT : RT :RT : 怎麼這世界 每個人都愛別人 不愛自己
飛砂風中轉。
白羊座真的是。。。
如初。
沒有price tag的日子才是好日子。
RT : 自从老婆给我淘/宝帐号从买家0级升到4砖以后我每天打开电脑干的第一件事是输入她的支付宝帐号连按3次密码错误，安心地上班了。。。
RT : 你羨慕別人月薪幾萬，卻不知他日日加班到深夜的辛苦。你羨慕別人說走就走到處遊玩的自由，卻不知他為這份自由放棄的東西。一切都有代價無論是財富，事業，愛情，還是自由。別人永遠是別人。別處永遠在別處，等你走過去，你現在身處的地方又會成為你的別處。所以不必羨…
w
以前從沒想過廈門之旅是這樣實現的。
RT : 【谷歌推出反网络审查软件uProxy】据国外媒体报道，谷歌日前在纽约展示了一款名为“uProxy”网络代理软件，该软件旨在帮助用户绕过网络审查，自由访问互联网。"uProxy"目前还在测试阶段，初期将仅支持谷歌Chrome、火狐Firefox，…
為了這個固件升級沒少折騰啊。 
多年過去，中山人民還是不懂擠公交的要領。
消失於 光阴中 那份蛮

就趁你有得拣 来复发一晚
Moto X @ 東明豪庭 
Finally! @ 東明豪庭 
Just posted a photo 
其實類純色壁紙也很好看啊。 
二打六也有工作電話啊…
跌咗60蚊。
