邓紫棋 (y)
RT : 有了Twitter 
我很像都在自言自语 😢
好累 好累 可是我还没冲凉
我感动天 感动地
我真的觉得我自己唱歌很好听 😘 xD
重点是有喝beer 好喝 !
吃蛋糕 吃烧肉 吃炒老鼠粉 吃咖喱鸡 吃甘
刚才唱k sherry一直抢麦克风 害我没得唱 TT
开心 😊
staff party just now
RT : 你因为他的一句话生气，自己生了很久的闷气，等着他来哄，也许到最后他根本都不知道自己哪句话说错了。所以我现在明白，沟通一定是最重要的,你生气，你不理他，你哭，只会让他觉得无理取闹，你以为他能明白，你以为他能理解,但是在他们眼里，只会觉得不知所谓。有的事…
不要说懒觉话 之前叫你去你不要去 到我们去了你才说Bojio 你哪里痒 ?
无言
Ok 死心。
原来不是没有上线 是已读 😊
为什么他还没上线 !
明天全部朋友前面头发都放下来 只有我没有放 因为如果我放了像鬼 ! 哈哈哈
不知道为什么单独和你一起的时候和你没话题我会觉得很尴尬
不要固执了 好吗 ?
instagram很多人post 情人节的照片 不是post收到花就是和男朋友 不然就是自己一个人 哈哈哈 多么讽刺
RT : 曾经有一瞬间，我希望时间永远停止，只为了无论如何都不想听到的一句话
还有2分钟就12点了 😁😁😁
 也一样美拉 可是真的很贵==
 那个高跟鞋真的很美 😘😘😘
RT : 其实我很不好 遇到陌生人会很做作 长得也很丑拍照的时候也是找一个好的角度才会让照片看起来没那么怪异 我常常会和父母斗气 偶尔也斤斤计较小肚鸡肠 我享受被宠的感觉 但一生气也会乱发脾气 有时候明明知道是错的却硬要讲所谓的道理 好胜 我想你知…
RT : 生活里都有这样几个朋友：一个男神或者女神，让你逛街吃饭自拍都特有面子；一个百分百吃货的胖子，让你失恋难过后还可以有点安全感，觉得这世界依然在转；一个二货，每天在你身边不停神烦就是不放弃治疗；还有一个人，你喜欢想靠近，身边人都起哄但只有你们…
我想要买一件适合自己的mini skirt 当一天的淑女
薄荷色的 美美喔
其实我还想再买 charles &amp; keith的包包和鞋子
其实我还想买 Ipad Mini
其实我想买 ZR1000
RT : 未來的那個人 你明天將和誰約會呢？
RT : 女人都是喜欢看帅哥 你不给吗！！！
幼稚。
我还欠金祥6块 😱
明天放学过后和girls去吃subway
 saya cakap malay
 dont get it . u will feel my sad..
 no ppl..
其实我觉得你每天讲羡慕这个couple那个couple 你去缺爱是吗 ? = =
哈哈哈 羡慕
每次很眼睡的时候我都会写这些状态
就是因为我们大家都彼此喜欢对方 就是因为没有人敢踏出第一步 所以我们错过了恋爱最美好的时刻
不想删除你名是因为我以为我们有一天会好回 可是我等不到了 我死心了 我们不可能好回的
表面上很讨厌你 其实心里还是很想念你的 😊
RT : 真正的喜欢一个人，就是他完全不符合你心目中的标准，你还是那么喜欢他。
还不舍的在通讯录删除你的名字
RT : ": 总有一天 我要背一小包零食 带上相机 穿最喜欢的衬衫和帆布鞋 选一个最风和日丽的下午 买一张去外地的票 随便去哪里 离开这就好。"
RT : That color! ?  . 
RT : 情人节不能和你过没关系, 只要能见到你, 天天都是情人节。
我一直重复听明年今日 很好听 😂😂😂😂
RT : : No matter you're alone or be in a relationship , still got someone out there that truly love.
RT : 我想要个哥哥 长得要好看还要很优秀 这样我就可以偷偷帮他收情书然后偷看 接受别的女生的贿赂零食每天不愁吃饭 当我跟他一起回家看到别的女生一脸嫉妒心里暗爽 带出去还能很自豪的说这是我亲哥哥 累得时候撒撒娇让他帮我背包提水 他会保护我一辈子并…
RT : 中西情人节 难得叻
RT : 什麽customer都有😒
其实orea点牛奶好吃的嘛 ? 哈哈哈
是你懒系先还是我懒系先 ? 妈嗨
讲话经过大脑拉
小气啊。
哇老 明天我应该会很累
然后做工 然后放工
明天和她们去吃subway ❤✌
RT : 這世界最累人的事情 莫過於眼睜睜的看著自己的心碎 還得要自己動手把它粘好
RT : 請不要惹火我後又叫我冷靜，因為就好像你射了我一槍又要我不要流血 😐
我好像很久没有上twitter了 :(
RT : 当有喜欢的人时，就会很自然地在班上自己的座位上写上那个人的名字，换到哪里写到哪里。
RT : 年轻就是要疯狂才能让以后有更多回忆
RT : flappy bird make me bekcek ﹋o﹋
RT : 明天情人节? 我也想过可是还是照常去读书 哈哈哈哈哈哈哈哈 干你妹的情人节我还是单身。
RT : 亲情，友情，爱情。留得住就留，留不住就放手，何必为难了别人，勉强了自己。
RT : ": 姐妹就是那种：今天吵，明天笑，近了烦，远了想，不见时挂念，见了时讨厌，自己能欺负，别人不能欺负的奇怪东西。:)"哈哈哈
RT : 这世界上只有我能欺负你，其他人没门。
RT : 去睡午覺先 💤
RT : 梦想再美好 也总得向现实低头
RT : I get jealous over anything....a hug, a hi, bye, glance, text, phone call all that sh!t.
明年今日 别要再失眠
明天早上起来才吃黑猪扒 ✌
喉咙真的很痛
自作多情 .
刚才和几个厨师在厨房那边捞生== 好彩 captain没有看到==
我和张伟康绝交了 不要在我面前提起他 谢谢
 回了咯 哈哈哈
哈哈哈 很久没有写过o0o的状态了
伤风了 吃东西没有味道 o0o
哈哈哈 今天很满足
RT : 每天晚上都是我胡思乱想的时候 压抑不了内心的情绪 很想释放出来 不论是友情还是爱情我都觉得我很失败 我太过苛刻太过较真 可能他们被我的情绪化吓跑了 身边的人越来越少也越来越重要
RT : 以前我觉得安全感是爱人秒回的信息 他的早安晚安 他的每一个承诺 过马路紧握的手 他温暖好脾气的话语 而如今能给我安全感的却唯有清晨明媚的阳光 繁华路口人行道的绿灯 出门时口袋里的钱包和钥匙 手机里显示的满格电 因为我知道那点可怜的安全感寄托…
是啦 她比我好 😊
刚才追bas扭到==
check in again
3 people followed me and 3 people unfollowed me // automatically checked by 
热的话在家是最爽的 进房间 凉凉的
Apple Woo是什么原因去世 ?
那个电话每天这样打很快就没钱了 😂
解决不到自己的事一天都不用睡
RT :  偷懒就要报警？你有吃药吗？
": ": 人生就像 flappy bird，不断的碰碰撞撞才能创下更高的记录，虽然到最后还是要死""
RT : 回到家脫了校裙就先拿電話上網
RT : 安全感的人通常会觉得喜欢的人没有那么喜欢自己，一点小事就可以让不稳定的情绪爆发，之后在冷战中等待别人的让步。其实道歉并不一定就是代表自己真的错了，只是你认为这段关系比自己的尊严更加重要。
RT : 女人就是麻烦，男人就是爱惹麻烦
又是一个不回信
RT : 没有准备请不要开始，没有能力请不要承诺。
最近很少上Twitter了 :(
RT : 很热哦天气 我一直觉得很热
RT : 去學校一定會做的事就是睡覺
RT : 有时真的很讨厌那些没礼貌的顾客
RT : I need morning call ! 😢
RT : 给未来的你：嘿，未来的你，你好。未来的你，若是我能跟你在一起，我真希望那是因为我们相爱而不是因为你更爱我或者我更爱你。未来的你，你要知道我的缺点很多但为你我会做的更好。未来的你，我不能保持永不吵架的恋爱但我希望在我们吵完之后，我们还是能相爱…
RT : 世上婊子多的是
Flappy Bird我最高记录才6罢了==
她直接和我讲放工没有人载你回我载==
RT : 燃燒吧 燃燒吧 火苗
RT : 女孩不一定是爱人的女皇，却永远是父亲的小公主。
RT : 一个好男人, 在有女朋友的时候, 应该像紧锁的门, 不管外面有什么美女敲门, 都毫不动摇, 不给人希望。而很多男人, 虽然有女友, 却依然开着门缝, 让追求者一直留有希望。男人一直留有机会, 当然是桃花满天飞。所以找男人, 就要找能给自己美好…
RT : 我最反感我给别人发信息半天不回，但是却在推特，空间上发现他刚刚更新的动态。
RT : 
RT : 想到明天要去學校讀書了 直接沒mood 😭😖😪
RT : I don't care if it's 1am, 2am 3am, or 4am. If you call me and I care about you, I will answer.
最想什么动物绝种 ? 蚊子.
RT : That relationship where you can argue 😒👊, then bounce right back💏🔐❤️ &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
刚才真的差点把我吓死 😭😭😭 还差点哭了
RT : Can't stop thinking about you.
RT @NicestFashion: Retweet vs Favorite ! 
最好明天Esther可以做 然后我可以休息 😥😥😥😥
不舍的冲凉
RT : 不要因为不重要的人影响了自己重要的心情。
讲到钱真的很伤感情
欣镁快点好起来 ！！！ 我们还要一起出去玩的 😘
": “: 有些人的名字我忘了，有些我却会永远记得。正如，有的人，曾经是无话不说，最后，却无话可说。”"
刚刚发布了一张照片 @ heaven cafe, kepong 
RT : #IfWeDate 💑💗 
RT : 没有将大的头 不要戴将大的帽
broken eng ? 😱😱😱😱😱😱
how can i do ? i very collapse
But I could not do in the human eye
It's okay , i can do it
都已经预料到了
RT : I don't mind , it's your freedom .
RT : 用时间和心看人，而不是用眼睛。人生，顺其自然就好，心安自然快乐。无论生活还是事业，工作还是家庭，当压力大的时候，学会拐弯。换位思考，改变看事物的角度。变通看问题，心情就会好很多。以柔克刚，外圆内方。
人家有妈妈撑 我拿什么撑 ? 拿毛拉
出动到你妈妈 真的不好意思喔
RT : 很快就要到星期一了 &gt;&lt;
RT : 我不是话少，也不是冷漠，只是我没必要对每个人都有说有笑。
RT : 舞獅來的第一時間是看有沒有帥哥 😑
RT : ACTUALLY I want go somewhr better than kepong jusco !!
RT : 人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。
RT : 等一个 在我安静的时候来关心我的人
严格来讲今天是拜六了 我还在Wechat放一张照片写TGIF -_-#
哈哈哈 他直接无视我 😭😭😭😭
 喔
其实我不明白 哈哈哈哈 是这样的咯
 对啊 有一个是找你拍照 哈哈哈
还有2天就开学了 😓
哇老诶 不可以 不可以1
np 幸福的忘记
 mutiara 的captain哈哈哈
RT : Ok 马来西亚现在打仗
RT : Oreo Ice Cream 
RT : Wow , 煙花不用錢的
繼續燃燒吧
RT : 真的放到乱 @@
今天用了150多 😭
只有阿明还有Nick没有请我们 ！！😡 哈哈啊哈哈
steven请吃软骨煲 阿冰请吃水果 june姐请吃小食 Annie请我们吃饭 哈哈哈哈 Captain好好哦
人做captain 你做captain做摸你做到这样的 那么 lc做摸
刚才去mutiara吃 angel假装没有看到我们 人家elaine都会来跟我们打招呼 她都没有
不知道烟花放到几点 😱
姐姐看戏 妈妈听收音机做她的东西 我就玩电话==
整条街很热闹 只有我家静悄悄
2间的captain都很好 请我们吃东西 😊😊😊❤❤❤✌✌
今天很满意 吃了文华轩然后又去mutiara palace吃
今年没有放到孔明灯 :(
RT : Hugs like this😍 
我妈咪讲那些人放烟花好像在烧银纸 好像不用钱买将
烟花放到好美
外面的烟花声很好听 哈哈哈
TGIF . With @scorpion_domo  sukii_may980608 @ Restaurant Extra Super Tanker 文華軒大飯店 
RT : black &amp;amp; yellow 
RT : I miss talking to the OLD you.
姐姐的男朋友来了 在房间 然后我头发很乱 不敢进去==
还在赖床中
去找你的猛将拉 吊
不过还是很累 zzzzzzz
今天自然醒 ✌
还在犹豫今晚穿什么衣服 想普通穿
RT : 我好累好累 可是我不知道我在累什么
RT : 不打扰 是我最后的温柔
我很多天没有去学校了 我不懂老师会不会寄情书给我 哈哈哈
吹大点去
okok 文华轩 哈哈哈
我不可以分心 如果一分心就是乱了 ==
刚刚打给他 他没接 然后他打回来 他好像是被我吵醒了 对不起 .
😭😭😭😭😭😭😭 怎么办
没话题了 TT
RT : 恋爱 ? 暂时不想 

单身比较自由
哈哈哈 好 funny喔他 ❤
RT : 怕等下又发梦自己在倒茶！
RT : 你要嘛就直接一壶开水烫死我 不要把我晾在这儿
RT : 藕不喜欢人家飞快Motor！
RT : 你有试过我明明才和你说几天不到的事情你却统统忘记的感受吗你有试过当我看见你和别人嘻嘻哈哈却忘了一旁的我的感受吗你有试过当我对你撒娇发小脾气总是对嘴冷战发牢骚的时候你却当我在无理取闹的感受吗 你有试过我拥有你的时候是有多需要拥抱需要陪伴需要在乎需要想念…
