 有meh 哈哈哈哈哈
可憐的jingyu 我好壞 哈哈哈哈哈
星期六去學校做麼？？
:(
給你看到了 再做下去也沒意義
RT : 好男人 👍👍 
 沒事的啦 很快過的 不要去想 去沖個涼 把眼淚沖乾淨就沒事了
 不要傷心 ❤️
 我媽咪口味有問題 哈哈哈哈哈
我沒耐心 我不喜歡等
Today stats: One follower, One unfollower and followed one person via 
RT : 我明天不要读书
誰可以幫我按摩 好累
娃娃不實際
RT : Boyfriend test: FAILED 
 那就自己弄給自己😂
 去找一個 😂
 哈哈 叫你男朋友弄給你 😝😝
沒事 繼續弄我的禮物
在弄禮物❤️
Morningg
玫瑰花❤️
Today stats: 3 followers, No unfollowers and followed one person via 
你沒發現我不開心 沒發現我其實流淚了.. &lt;'3
在這個時候 你去了哪裡
情人節要到了🙈
#yesterday 
 yay hahahaha 
:).....
 害羞❤️😚😚😚😚
你在幹嘛 有想我嗎 哈哈
wyybhzzzdqlqswgbmyxygnnmyhpywbsnhpywlynbl
RT : 【十二星座的爱情怀恋】白羊座：嘻嘻哈哈的欢乐时光；金牛座：小纸条；双子座：相处时不用想太多的轻松感；巨蟹座：付出；狮子座：相聚的日子；处女座：真心；天秤座：庆祝生日；天蝎座：不离不弃；射手座：感动 ；摩羯座：一辈子；水瓶座：无话不说；双…
Just woke up hahaahah
 -.-
 ❤️❤️
 我要跟你告白🌹
 okay :')
 :'(
eh 你這樣很反感懂嗎？
 我要上樓睡覺
 哪裡有 :3
我不是福建人可是我也有拜天公 哈哈哈
我很想睡 ...
煙花多到 -.-
290天快樂 💕
Today stats: No new followers, One unfollower via 
kit yee 幫我吹頭❤️❤️
拜天公 yay
 okok
 誰？
 sure❤️
 Happy birthday zhi hui ❤️
我不喜歡看到我在乎的人說自己沒人在乎
 誰會了解我現在的心情？
RT : Let's see who wins 
haiz ....
 當然 哈哈哈哈哈哈
 來來來 xD
 new laptoppp haha
哈哈 晚安.
只對對我好的人好😂👍
從今天我會儘量不對人好 哈哈 👌
對別人好就是對自己殘忍
根本不應該幫你 :)
Today stats: One follower, One unfollower and followed one person via 
 對咯 哈哈哈哈哈 😂
 我遲睡有人才會珍惜我 哈哈哈哈 ！thanks❤️
 我笑了-_-
如果我有一天说 我没事 你一定要继续问 我会继续答 真的没事 我恨不得你马上看穿我的软弱 但你知道我是个倔强的人 我真的很想什么都跟你讲 能不能给点耐心 我越说不是 越说不要的时候 能不能多纠缠我下 不要因为我的一句脾气话 就真因为我没事 认为我坚强
RT : 嘴巴讲少一句不会要你命
怎麼辦丫丫丫丫丫丫丫丫
為什麼不回？ — 因為你罵到我朋友很過分 請注意一下自己的嘴巴 :) 
現在不知道要怎樣-_-
我已經說了不要ask fm我 .....
要罵她走來askfm 我罵她 你有腦嗎？罵不夠嗎？
如果不開心就不要勉強 勉強沒有幸福
"  "
RT : 我嘴上说了千万次的不在乎 但我藏在内心的话 你不知道 我到底有多痛苦！
炸歌。
sohai
一直都要人家讓你 你讓過我嗎？
吵吵吵 整天在家那邊吵 你吵不sien 我吵都sien 啦 。
現在是想怎樣 讓你又醬 不讓你又講 整天想麥醬多餘的東西 你怎樣我都沒有出聲啦 diu
 eat shit /___\'
紫菜餅很誘人 😍
你整個twitter 除了罵人的tweet 沒有其他的了哦?/.\
RT : 女人天生就是受保护的动物
以為你自己是誰-.-
如果你可以再勇敢一點...... 哎
有時候答案不要知道比較好 👌
zjbdyzyjnlsbhm
 哈哈哈哈
 是我厲害 pls
 學我 哈哈哈哈哈哈哈
 walao 謝謝咯 哈哈哈哈
 hahahahahahhahahahahahahah
 哈哈哈哈哈哈哈
 哈哈哈哈哈哈哈 拉拉拉拉啦啦啦
 😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝
 我非常贊同你 哈哈哈哈哈
 嘻嘻😉❤️
 誰是cy xD
😊
holy shit i love this shampoo💕💕💕💕
 wechat 😢
哭著寫 哈哈哈哈 ....
daddy 講原本想買新ipad給我然可是我玩個不停 daddy 不敢買了 ohshitttt 😅
 dm
 dm&gt;&lt;
算了啦 哈哈
人家都醬了 你還醬開心 哎 .
don't take that as a joke ..
yay hahahha-.-
wait 沒有開？？做麼我不知道 wtfff
我不要去補習😕
having a bad cough😪
morning
“: 不要相信女生的“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“宝贝那是假的 懂么💔哈哈哈”
其實我不想去學校
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via 
🌺 
終於到家了
跟爸爸講還有folio 要做 爸爸立刻趕回家 haha /.\❤️
same old empty feeling in your heart
staring at the ceiling in the dark
but dreams comes slow but they go so fast
hoping one day you'll make a dream last
only know you love her when you let her go
我不喜歡被吵醒 會弄到我一整天都心情不好 容易發脾氣。
不會講又要去學人 下衰
其實我也很敏感 xD
 Happy birthday qt pie 💕 love you ttm 😘😘
現在走路整個老人家醬 整個新年不在家 天天夜睡 天天早起 腰酸背痛！！
RT : 我只想做你心目中的第一
 thanks❤️❤️😘
 當然啦  哈哈哈哈哈
一旦認真 我會很認真
希望是自己想太多 對號入座😂
晚安
不想為了友情再流淚 再傷心 呵呵
嗯 .....
 rt
以後發洩都不會在這個acc 👌
saw lots of friends today :)
一路有你很好看 哈哈哈
  hahaha just kidding :p
什麼都不知道就diam 不要什麼都亂講 賤嘴
   memang bojio 😂
🙈🙈🙈💕 
omy home 💕
today so happy yay✌️
很超級好玩 hahahah
跌到我屁股痛痛 :(
一直跌倒😢
整個新年不在家 哈哈
 hahahahahahaha
 em 我叫他陪你 我吃醋 哈哈哈哈
 我來陪你啦 看你醬好人 哈哈哈
 okay 謝謝文龍 你真帥 哈哈哈哈哈哈
 沒有人載她回 她講-.-
 誰誰誰？？
晚安❤️
其實我知足了 謝謝你❤️
要怎樣想我 隨便啦..... :')
哎 算了 懂我的人 何必解釋 ;')
傷心誰知道 呵呵....
😢
有點不好意思👉👈
房間超亂-.-
算了吧:&lt;
 jom !
我要一個女生陪我 :(
curve tomorrow ✌️
 /__\'
剛回到家 超累！！
I'm at 1 Utama Shopping Centre (New Wing) w/ @charmaine_tai  
去溜冰~
明天誰要一起去the curve ？？
現在很想飈粗口。
做不到就不要答應... (;
不守信用 ..
ou💕
期待明天❤️❤️❤️
有美女不承認自己美！！
 生日快樂 :)
 okay hahahaha
 小時候去過 不知道有沒有變 哈哈哈
 很久沒有去這邊了 哈哈
 哈哈哈 xD
 waa lcly
 好事來的
 是啦 哇老 哈哈哈哈
 一樣！！✋✋✋✋
跟很多親戚不是很熟
sorry daddy :/
哎喲 真的不要臉噢
RT : LOL at the comment 
gamble 🎲
I'm at Taman Tenaga Cheras (Cheras, Kuala Lumpur) 
