   我的很顺的
Shit 2020 没有开
陈奕迅 :)
RT : Yes, I miss you.
RT : I fall too fast, crash too hard, forgive too easily, and care too much
RT : I loved you then, and I love you still. I adore you now, I always will.
喜爱夜蒲 3   
似乎越来越普通了
2020 again
RT : We accept the love we think we deserve.
RT : Stop talking, start doing. Stop wishing, start working.
 😂很喜欢他的上课方式
 唯一一个吧
  哈哈   好事来的那
专属天使
  还是思恩的线比较好哈哈
  很短
  晴，你的线hen fu cou
  记得他是谁就好，名字不重要的
 没有╮(╯_╰)╭，只有吓倒然后一直想偷看的感觉，哈哈哈
 而且无意中看到，直接吓倒的那种
 很好的问题，我也不知道
  记得他是谁就好，名字不重要
  -.- 想想在伟文之前我喜欢谁
快结束吧这样的生活，我恨死了
温柔   不打扰是我的温柔
      -.- 这样谁来的哦
好想吃好多好料
     看一下没关系。我不会跟你们抢的
他妈的历史
     我叻？
 这样你才有机会买新的嘛，哈哈，冲一次凉700块
 等花谢啊
  bulu 唯有私底下的话比较可以听的 哈哈
 初三  同学  你忘记了？
  有钱这不是这样花的-.-
  好像很贵了-.-
 that is why you always so happy
 我算是最倒霉的了
 你其实才是最疯狂的那个，哈哈哈
需要冲凉来降温-.-
 不止的啦，除非你自己拿证明书书mpk不然一现在的效率来说可能需要一个月
 是今年 我打错，
 哈哈哈，我怎么觉得你比我疯狂啊？我觉得我这样男朋友会抓狂哈哈哈。不过他真的变白了！-.-
 你就换一个ic罢了？没有其他得了？
 不过我的青春去年就过完了，今天算是生命中的最悲惨
 still need so long time
 哈哈哈，以前或许会。不过事隔那么久了，已经没有东西了
 wow... come and fetch me.
 pass, 了？
并不是成熟了，而是再也找不到比你们更真心对待我们友谊的了  。 想你们了，我最亲爱的老婆老公们 :)
如今，所看到的不再有无知的笑和玩得不想样，只有安安静静的那个 :)
想回当初的懵懂无知，欣慰着我也有那么疯狂的曾经
三年前的 同学 终于回来了
RT : Please don't fall in love with someone else.
RT : I love you, even when I hate you.
RT : I could hug you for hours.
我受到了惊吓！！！！！！！
最后了！
晚安亲爱的吵死人    
讲真的，我真的不知道你在暗示什么。
你还在乎吗？
哈哈，当初你也是这样忽视我的在乎的
哈哈。。。有缘不一定有分的
2020 刚刚，想到刚刚吃了那么多宵夜，真有罪恶感
两个daiB 老娘的电话给你们炸爆了  
   你们妥协吧，老娘睡去了
  哈哈，臭美最伟大的是我 💪💪
  怎么办😢😢😢
  不可以啊，华语叻，哈哈，还是我变聪明了亲爱的
 请问亲爱的你要报销多少年的红酒啊，1960到1980的那一年啊
  不要吵，最伟大的人绝对是采珍，哈哈😲😲
  可能那天的线不好收不到
  是烛光晚餐 亲爱的
晚安了，最亲爱的    如果明天睡不醒，你们两位一定中枪，哈哈🔫🔫
  你说你没有分数乜
  这未免太现实了亲爱的
 哈哈，我等着这一天！📦📦📦🎉🎉
  两位我最亲爱的，我的情人节礼物呢？
 我最亲爱的，你的礼物哦你没有来我怎么给你啊 ？
  这样我要睡觉了，哈哈😲😲
   思恩 最伟大就是你了，哈哈😱😱
   哎哟，没办法我比较乖
  是啦，不然明天睡不醒，我就叫你们来载我
   哈哈，我没有讲话哦
   哇，潇洒，这样你给我你的分数你更伟大
  hey that's call chat
   哈哈，私底下来找我
  excuse me...  我是生的 好不好   两个好恋的哈哈😓
   哇，有妈妈做靠山没关系的，哈哈，我们没父母的不一样嘛
   你的朋友？做呢他们这样好恋的？
  你的朋友？做呢这样好恋的？
   是咯，她妈妈应该不会骂他的
已经要睡的我，突然好像醒了
   谁？
   可是我的借诗晴了，朱好像也要借别人
两个DaiB  
   很多一下的，所以还要等多一下吧，而且要交了
  你不是太伟大，你是脸太大 哈哈哈哈😂😂😂😂
  好吧，看你的面子我写美丽一点 =O😃😃
  我的字有时候也会有点艺术的咯
  诗晴，你要哦？我拿我的接你就好了
 做完了接我
做了几年的  家合万事兴  今天终于全局终 
坏人都死翘翘了
Full
很懒
RT : 无论你说话多么谨慎，总有人歪曲你的意思。所以，学会不在乎。
有时候真的想发言，但是往往就在这个时候有东西控制我所有的冲动
旺啊
电话一天掉了两次
到低暗示什么
RT : Never forget your friends when you're in a relationship.
IMY
我一定要找到到处你为我唱的生日歌
 什么？纳尼。恩啦，一定会的
 haha...  真后悔那时没去
 haha...  really funny
Lol....  miss English tuition...  
damn funny
Oh damn it....
Hear old song?  Lol
Bored
小宝贝有多久没有睡在妈妈的脚上了 :'( 
RT : "Each morning we are born again, what we do today is what matters most." -Buddha #quote 
我希望无论什么事我都是第一位
Just wish you can accompany me.
At Eng Ann
眼睛太痛了
 Yup.... Thx yah
Tuition?  Haha 
Tired
 remember my shaobao. Help me buy 3box please...  one box 3 chicken 3 pork
RT : 有时候，是我们自己想太多，才让自己如此难受。
 Happy Valentine's Day!  ....
RT : 
Shit tuition
RT : 一些事、一些人，往往错过了就错过了。
Happy Valentine's Day!! 
Thx my dear giving that flower and Valentine's Starbucks card.  
I Love You!… 
What a tired morning
RT : 当朋友忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。
Damn it
其实，我可以想起那么多人-.-
我有录音 但是却怎么也找不到
RT : this 💯 
倒带
回忆回你给我唱生日歌的那一刻
RT : 我希望我的下一场恋爱，要么，不开始；要么，一辈子。
想念有你的时光
如果还有你或许这一切会是更美好
可惜，我办不到
想起你之前对它的努力、付出、辛苦、泪水，让我觉得其实我更应该替你把它弄得像有你一样美好。
有时候并不是想法负面，而是对方从来不会对你说什么好话
记得 是最好的遗忘
  朱棠棠也不错
 这样下次再谈
 能  滚  过来吗
 现在跟你讨论
 你在哪里？
 我们办生活营
小情歌
RT : basically 💁 
RT : 有时候，我把痛苦做为玩笑说出来，是为了不让你看出我有多脆弱
  这个字很美对不对
  gan
  朱柔赣
 不明
晚安吧。
 his daughter name
朱晓棠！
 thus name not bad...  after you got daughter you put this name la
回想起哪天，原来你完全没有发现一直在你身边的我
有时候真的很想说，我真的不是读书的料！
失败感
拿了一推功课想做，但是，做了一题就发现第二题完全不会做。不是不愿意去做而是完全不懂
 比如？
Teacher: what's your daddy's job? 
Son: my daddy is a talkative lawyer! 
 is talkative not talkaful...  Lol?
I think I need to rest... 
very tired
Lol... just back from 2020
:) happiness because I still alive. XD
Tomorrow tuition again
 是啊，就那么的不直觉 :)
突然好多的感触 :'(
这一年唯独冷清的过
两年前，疯狂的度过
越是大时间越是过得更快
时间过得快的令人害怕
RT : fancy dates and nice gifts are amazing, but honestly, this is all i want on Valentine's Day... 🙏👏🙌 #truth http://t.co/b…
RT : i want to kiss #oomf like this... 😘💏💞 
梦你有你
好一个测验什么都没读又睡着了
天后
Jay of heart
That's why it call life
😄 although I care,  but I try too treat it nothing
Chinese new year pass,  it's time to start my busy life.
A thousand year
You are always here
手痛到肿了，好吧，我真的完全不知道是怎么一回事
RT : Time spent with family is time well spent. Family is the one constant element in life.
RT : most important school supply 
 什么工
这样对你来说有好处吗？
拜托，那么多年了还记着吗？
就算不想真心当朋友也请不要事事话中讽刺
": 没有准备请不要开始，没有能力请不要承诺。"
RT : 上新闻了，omg 
不知道为什么到现在还是格外清醒。
好吧，我好像睡了很久的午觉
哈哈
Tonight....  good night world 
Tired..... 还好把输的300多赢回来，不然老娘泪奔
