串燒 tvb ♥
網絡總是不給力
聽林峰的歌會想哭
我怎麽捨得對你冷漠 可要承受你每次的無視
原來沒有很容易 :3
就等你說可以
尊嚴都放下
爭取最後一次
不懂我說了那麽多你還在想著老人
不喜歡說了那麽多你還不懂我要跟你
以為我很想跟你在全班面前大聲吵架
不要每次弄我這樣可以嗎
好累
不喜歡明明就四個人了你還不懂我
不喜歡老人一直搶你
心不舒服
原諒又原諒 他可有拍掌
不想說。
RT : ": 小時候認為流血了
就是很嚴重的事
不管疼不疼
先哭了再說

直到長大後才發覺
其實流淚比流血更疼 .."
RT : Before I die, I want to 
RT : Chocolate Cookie Dough Bites 
RT : 一個人所炫耀的往往都是他最缺少的

所以
幼稚的人才會故作成熟
孤獨的人才會故作美滿
太過在乎才會裝作無謂
顯得我很賤之外顯得你們無知
懶惰解釋
隨便你們怎麽看我
經過這次真的發現友誼脆弱啊
im so bitch la walao
多情到讓你們一次誤會那麽多人
haih all my fault la
feel that we dy hv distance TT
suibian la
RT : 永远不要向任何人解释你自己，因为喜欢你的人不需要，不喜欢你的人不会相信。
always online .
RT : 醒来第一件事就摸手机的人 睡前都有个放不下的人
不想理你會不會討厭我因為今天你的笑很勉強
我不會在乎什麽
RT : 😍😍😍 
我給你拍掌
你以為他喜歡你 就到處說
以為能引起他注意
最後他對別人好比較親密了
你自己妒忌了。
不難知道你挺會妒忌的
要告白不要用這種方式
你是缺愛還是想被關注
你們是有病嗎
想爆你的腦袋吧
不是我喜歡你就是你喜歡我 再不然就以為我們在一起 你們想象力可以再豐富一點
一直被誤會
下次不准用我電話下載周杰倫
下次不准碰我電話
下次不准把我的widget全部remove
下次不准用我的賬戶
還好沒有太期待會變好 因為你除了利用沒有別的
我那天以為我們關係好一點了
那天我也在想我們是不是根本不同話題
feeling blessed when i'm yours .
- in love with you - 
hehe see you soon okie .
so pretty singaporians cousies
hehe miss eu
渴望已久 :33 
RT : Kekekekekekekekekeke XD 
有點想撞墻
原來堂弟叫黃偉鑒的那瞬間
開著N小時的歌播放 電池沒減到 真好 白擔心
RT : 做一个有深度的姑娘 有脾气的女流氓 有教养的淑女
RT : ": 做一个有深度的姑娘 有脾气的女流氓 有教养的淑女"
RT : 我没有变 只是你驾驭不了现在的我 TT
當你連一個朋友都沒有
不准哭
十七年 今天你的真面目終於
我們結束了
給你個機會說討厭我
我管不到你說的話有多髒 因為我連你有沒有牙刷都不知道
always online :x
面對一群只會利用的朋友
纍啊面對你們
hahaha早就預料會翻臉
他們利用你罷了
笨蛋別再輕易相信別人
虛偽
RT : YES!! 
好吧別再記得別再回憶了
我一直走過的時候
我記得感恩夜那天 ..........
纍啊面對你們這些人渣
我管不了隨便你們hoho
反正在你們眼裡我是多情的人 跟很多男生有關係
這樣也可以 當初zh也可以 你們很厲害
喜歡喜歡喜歡你喜歡zx就講吧何必拖我下水
越來越反感
因為一看到你我就很討厭那種你自以為是的感覺。
我今天不是故意的
你們除了會誤會我還會什麽
我很想解釋
生病還吃mcd找打啊
喉嚨痛就一天沒吃 ...............
  our class monitor said din hv 找廣告的 form .
能不能痊愈
謝謝真的 只有你懂
不想miss
沒有校服怎麽上學
對不起讓我安靜過今天 不是不開心
它不爭氣 又何必
從小到大生病都會被罵
每次都這樣
就知道生病了你又會臭罵我所以我不想跟你講話。
不用管我 我不想你們理我
我不想講
謝謝。
生病多痛苦 。
biik rawatan 沒有 cool fever TT
RT : Wake up, take control. Rise. 
對自己好一點 沒有人懂得珍惜你
": 总是奋不顾身的喜欢上一个人 然后又让自己遍体鳞伤的放弃"
RT : 面对现实吧 明天不是情人节 绝对不是!!!!哈哈哈 明天是星期五 有周会 而且要听校长讲废话 哈哈哈
 okay thankiewwww .
 if wan find adver gt form de mah ?
 walao TT
RT : 无论你有多好，总会有不珍惜你的人；幸好，到了最后，所有不珍惜的人，都会成为过去。
 其實我不明白。
remix永遠是最好聽的
RT : in love with this shoe 😍😘 
we miss everything :xx 
RT : ": 電台可以不要一直講情人節情人節嗎 煩死了"
情人節 ♥
好吧生日快樂
一直聽到自己的名字 聽到就害怕 晚安
i dun,wanna study at all
lolololollllololololol
RT : 我告诉自己，要独立，要坚强，要勇敢，要活的漂亮，要让自己永远善良。
RT : 很多时候, 我想要的只是一个肯定的眼神和一颗理解的心。
RT : 我不找你, 不是因为我不想你, 而是因为我怕打扰到你。
如果哦們兩個之間沒有愛情是不是就不會尷尬
damn bitch :3
當我把三個鬧鐘都打開外加兩個超大粒超大聲鬧鐘放在桌上時 我意識到危機的來臨 媽蛋 我一定會振作 
RT : every day 
功課永遠做不完 去死好嗎
還要換一個更嚴的eko老師 。 崩潰
不喜歡英文節 數學節 尼瑪的超壓力 比gohmooiteng的節還壓力
改聽佛經讀書
廣東歌
重要得沒有勇氣告訴自己我們會有關係。
因為你太重要
不是故意每次不要跟你打招呼就連微笑也省了
不是真的遺忘你了
不理不睬並不代表真的把你忘了
夢未醒 酒未醉
讀書
不喜歡wechat了
崩潰 再見
功課完成 也太遲了
 very shine tim
待我有錢一定會去學小提琴 guitar set drum TT
貪心地想學習卻進不到腦子
只是喜新厭舊
其實沒有很愛你
怎麽會有人在乎你要的是什麽
kanasai
teacher life
im lazy
haih no do hmwk gok
icecream TT
dad treat swensenssssss ,
今年夢到你多少次了
謝謝 我很愛你
如果你懂我是會加倍對你好倘若你會對我好的話 . 
感恩 . :3 😚 
就好像明年一月就想離開那樣
也太快
還有五個月就停學鋼琴
為了完美
我要下樓看戲！
為了朋友半夜練琴也是不錯的。
承受得了嗎 負擔
 vest cannot put in class de meh
你不懂我自尊
我最後一次對你們那麽好
我吃掉一星期的分量 恭喜。
加三杯大🍎汁和tehpengggg
晚餐轟炸 鰻魚飯炒粿角雞扒
我從來不知道我食量驚人
姐姐回去了就沒有人載我陪我去吃我想吃的東西 難過
我也在琢磨什麽時候要考的
人家課本風暴 我摩托風暴。
RT : 宝贝 
以前我来不及说，现在我要告诉你
我喜欢你
RT : 港剧 forever 狗血 but forever 温馨
flappy bird 21
RT : 我们都很擅长口是心非，又都很希望对方能有所察觉。
RT : 我最害怕的一件事情是，看着我心爱的人突然爱上另外一个人。
睡吧
RT : I don't have a type, I just want someone who treats me well.
別人怎麽會懂你
自己安排
要站起來
多希望就因為比一般人長就可以早點離開
爛病 拖著一輩子
為何不病死 瀟灑
今年該是最強大的一年 不哭
多少次想放棄了。
我輸不起 比不下去
因為自尊太強
沒有力去整理思緒 我也想放著讓一切自然
好累
停止
氣死 夠了。
