RT : 小考弄到我睡不着觉
She is mine :) 
Why am I so childish? Haha
Your hand are warm
We keep looking lengzai lenglui hahaha
温柔惨了
连续3天..... 
Oh yeah ice skating tomorrow again 😳😊☺️😚
RT : Maybe caring too much is the main problem.
RT : 
walao 我不要你是第二个他
😊😊😊kenggai #family @ Starbucks 
RT : Twitter + Texting + Facebook = Battery Killer.
你们两个在emo什么 ==  
RT : 我突然觉得那个寄语卡很浪费钱 不是听不清楚不然就没听到不然就听到的不关我事
The weather killing me
Why you didn't tell me the truth?
颈拉都很痛
后悔说出那句话
Hey babe don't always emo la :p be happy everyday ❤️ ily 😘😘  #smile 
RT : forehead kisses yes please 😍💕 
RT : miley is perfect 😚😘 
RT : # 我想我还是不够成熟 :')
Brunch? ❤️ #from #korea 
Goodnight ❤️😚
又他妈的想念tomyam了 D:
昨天开始全身腰酸背痛  wtf
冷的时候记得穿蛤 哈哈
 cheer daddy
 wat happen?@@
谢谢你们今天唱歌弄我笑 哈哈哈 真的好爱你们 有你们真好 ❤️☺️ 
RT : 其实 有你真好 ☺
You're cute A_A
笨死了头痛不会讲
其实我今天送你的是生日礼物 不是情人节礼物 哈哈
Alone here 😏 
电话掉下来然后敲到我的眼睛很痛 wtf
星期五你一定要来 一定
突然你让我回想起当时的自己
明天又有活动了 好累
sorry一直跟你讲明天
其实我不是不得空 只是自己在矛盾
罪恶感 D:
Bro's gf buy a lot mask from Korea for me .. GD mask who wan? Haha ❤️😁 
Gentle voice omg
Keep wechat wif you
Wtf you so cute for what XD
RT : She's a vampire. Duhh. 
 nothing :)
 谢谢
 讨厌你
RT : 神魔 到底什么好玩
 walao o0o
 我比较可爱嘛
 我昨天梦到他 @@
RT : 哈哈哈哈哈哈 
 垃圾总是要丢
 awwwwww
 会啊
 不会拍马屁的meh你
Short enough 😒 
 我也不知道哦 TT
 可爱的人 啊哈哈哈哈
“: Top 6 valentine's day ”.  Hug :p
他蹲下来帮我绑鞋带 walao
原来他21岁了 OK其实很帅 omg
今天sunway skating的时候认识了一个lengzai 哈哈哈
 haoba :(( I drink cold water everyday de la Hahahah :p
RT : I really really miss talking with you .
求求你我可爱的肚子不要再痛了 我想睡觉啊
RT : POMSKIES 
RT : I got your nose! 
RT : So fluffy 
Stomach ache omg D:
So full :(
RT : Chat with u are really boring
想念secret recipe的tomyam :/
 他妈的 明天我不能去了啦 TT
Fuck
I can't sleep. I can't sleep. I can't sleep.
Suddenly no tired anymore :o
原来快4点了@@ 难怪我那么累
没有放过孔明灯eh 我要许愿！
重点是我这种人存不到多少就花光了 哦干
大爱堂姐的美颜相机 妈咪踩我都傻 自己存钱买吧 TT
#throwback #cousin ❤️😘 
Goodnight 😚
 happy birthday yo !! ❤️❤️😊
看到我的tweet不开心然后就来找我聊天的其实没有几个
没关系啊 只是很伤心很想打人
RT : I still remember how we first started talking.
一只stitch就想收买我？哈哈哈没有啦 XD thankyou oh diamond :p 
RT : jialat liao wa beh kun
RT : miazai wu tak qie mm zai kun eh qie bo
Galaxy shirt ❤️ #sister #chor4 
你们大人顾自己的面子 有没有想过我们小孩的心情 我们的童年
开开心心的新年就为了一件小事搞成这样
刚才我差点就要报警了
让一步真的那么难吗？
从小到大家里都是吵吵闹闹的 真的很累
❤️ #chor3 
Night 😚😚😚
So tired 😴
自己的床最舒服
He like my insta photo omg
自high! Ahahahahahha ❤️😂😚 #chor3 
Reach Puchong :)
My life isn't perfect, but I'm thankful for everything I have.❤️☺️ 
Chor 2 #happyCNY #erge 
泰瑞
RT : ": a boyfriend like this &amp;gt;&amp;gt;&amp;gt; "
Happy CNY ❤️ chor 1 
 :p
 晓？
 哪里有 对了明明就
哓彤姐姐！XD
好吧 我真的很想你
算了 睡觉吧
闷到可怜 :(
I'm so boring
Happy Chinese New Year !!
 不懂要怎样答你 XD
RT : I can't wait to see you again.
昨天还喝冰水
今天凌晨5点多肚子痛到醒来 他妈的
做女生真辛苦 :(
RT : 真的很羡慕那些腿细的女生
穿短裤超美的😭😭
RT : 我真的真的好想你...
Baby I miss you ❤️😘 
3 sohai ❤️❤️😒 @ Neway Karaoke Box 
Hey girls! ❤️ @ Neway Karaoke Box 
Ts tmr (Y)
I can't sleep :(
RT : 你不知道他在跟你讲他没有和其他女生聊天的时候 放了多少个亲亲的表情给别的女生
RT : 如果吃多少东西都不会胖, 如果走哪儿都有wifi, 如果手机永远不会没电, 如果导演们不会拍没必要的续集电影, 如果人们不会打错字, 如果洗完的袜子永远不会少一只, 如果天气预报永远正确, 如果我在乎的人也在乎我, 如果我喜欢的人也刚好喜…
RT : how I feel right now 
RT : 有钱时就不舍得买，没钱时就什么都要买
其实你对我那么好只会让我觉得惭愧
又多了几块肥肉了 😒😭😁🍟🍔 @ McDonald's &amp; McCafé 
他妈的感谢他 TT
omg 明天小考 可是我的初一地理课本在别人那边 结果叫kelvin拍了send给我读 TT
 oh i know ady XD
只能说今天好倒霉
 wat video ?link ?
 ah-leh-Lu-ya~~~~~~~
 怕毛！
 Okay .. Btw thankyou har ❤️😚😁
 当然是可爱啦 哈哈哈 他妈的真的很讨厌你哦！
 fuck fuck fuck!
 你明天有上吗？你有上才跟我讲啦 不然等下你书包重 XD
 吃完了再告诉我吧
When I gone
 我也不知道 哈哈哈 donut以前教我的
 我就懂你骗我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 sorry啊！明天才还你书 :))
RT : 我多希望在你身边笑得那么灿烂的那个是我
 鸡蛋你啊！
 女人不爱 男人不爱
 fuck you! I know is that rubbish ! o0o
RT : 我们不是没有默契 我们是有默契在没有配合对方 XD
 好吃吗宝贝
 明天还要！
 me right?
RT : 不會有人明白的, 自己知道就算了.
RT : Great Pic 
RT : This. 
 ishhhhh !! hate you :(
昨晚大哥竟然在凌晨4点打电话叫我起身开门给他
你真的容易被感动吗？最好是真的...
 ofcos la XDD
 okk :(
RT : 冷的时候 把你的怀抱借我好不好 困的时候 把你的肩膀借我好不好 累的时候 把你的后背借我好不好 难过的时候 把你的手臂借我好不好 爱的时候 把你的心借我好不好 醉的时候 把你的温柔体贴借我好不好 把你未来借我可好 我不还了好不好
RT : 我自己都不了解我自己 你了解个屁
他妈的敏感 这里痒那里痒 🙊
这个时候都好想吃甜品 😭😭 #yesterday 
I ❤️ strawberry 
Buffet here ❤️😘 @ Fuzion Cafe 
We are crazy ❤️❤️❤️ 
RT : i miss you .
 我的书...
喜欢那些就算我回复都不超过5个字 没放表情 也知道我不是在敷衍LC 而且还继续写多多给我
 你的手自己放在我前面先的
 哈哈哈 想到就好笑
我贪心了点 许了两个愿 都是关于你
跟狗狗在巴生河许愿 这种白痴东西只有跟她才会做
感觉她对你很重要而已
RT : 好吧 你想念你的动物 我想念我的垃圾 ♥ 哈哈哈哈哈哈哈 XD (＊¯︶¯＊)
RT : miss you. dog
RT : 今天在 Monorail 的时候 XD
RT : 每次跟许欣怡一起 我就会突然间大声地笑起来 所以你们要习惯 哈哈 XD
RT : 其实我懂我们在班上很吵 xD
RT : 可是若不是我们吵 我们班怎么会有气氛? 没有搞笑的人 :(
RT : 我们要一直这样 三年 五年 十年 到永远 都一直这样下去 形影不离 有你的地方就会看到我 友谊一天比一天要好 &lt;3
RT : 其实 只有在她面前 才不会尴尬 不管是什么情况
RT : If only me and my dad's relationship is like 提子包 and 包租公, how fucking awesome is that
妈妈咪啊 很苦你懂吗？！TT 
2014 first pic .. 无言
RT : 今天就这么一句 ''有啊“ 就被罚了 哈哈 哈哈 哈哈哈哈 干
可爱的狗狗为我脱衣
