不被拆穿呢？ RT : 【生活】我是一個騙人都會被拆穿的人，所以我這輩子衹能說實話和真話，如果不想說，就不說。
RT : (cont) 
RT : 乌克兰危机：泄密电话让美国尴尬
来源：BBC中文网 美国高级官员之间一通很明显被窃听的电话交谈出现在网上，其中美国高官就乌克兰危机辱骂欧盟。 美国国务院助理国务卿纽兰和美国驻乌克兰大使通

RT : 美国对日本面临失控 奥巴马开始担心自己被安倍陷害
“迫降-冲突-美国介入”，这是外界描述中日冲突的基本模式。有媒体猜测，如果今年中日之间爆发战争，情况很可能是这样：中国渔船靠近东海争议岛

RT : 余杰：中国梦与美国梦南辕北辙: 习近平在加州与欧巴马会晤期间，宣称「中国梦与美国梦相通」。这句话堪称2013年度最冷的「冷笑话」，也显露出习近平「没有不敢说的话、没有不敢干的事」的「猛人」性格。

不过，习近平却无法将美... http://…
RT : 国务院：建立统一城乡居民基本养老保险制度  所谓中国梦的特点就是口号太迷人，时间太漫长，一等上百年。
RT : @陈劲松「电商挣钱情况调查」：淘宝卖家分布中大概2%的卖家真的挣到钱了，20%〜30%的卖家勉勉强强打个平手，而50%〜60%的卖家则是亏损惨淡经菅。前阿里诚信创始人卢志银透露，阿里所有开店的淘宝卖家有950万，其中300多万已停业，剩下约80%都亏…
(cont) 
东方日报 
    
     (cont) 
2015年小型衞星铺满天 人人免费WiFi 
RT :  《“你们年轻人不负责任”—— 从春节逼婚看中国人代际冲突》作者：叶克飞。【不错】
VPN可能要等到wp9 RT : 操，wp8大更新了三次還不支持vpn,沒天理，新微軟ceo阿三你不快點弄個vpn出來叫木馬毁了你
RT : 休斯顿华裔灭门案震惊社区 华人纷购枪自卫
来源：南华早报 由於警方在破案方面毫無進展，很多人都在私下里表示，說事件可能是職業殺手所為。 “下一個射殺目標會是我們家嗎？” 自美國休斯敦一家

RT : 看了一下那个腾讯泄漏的QQ群关系数据库做的一个星图(?)，完全正确，我在的好几个QQ群都有记录：  
RT : 帮转 RT : 老爷子做手术要用十几万，实在没辙，大家看我淘宝店里有啥需要的直接拍下吧，我都给大家包邮了。谢谢各位 地址是  嫌贵的直接旺旺联系我告诉我你的心理价位，别离谱就行了。
RT : “匿名组织”为了抗议新加坡政府逮捕35岁的黑客，威胁将公布政府雇员个资。但科技网站ZDNet对这个资料的真实性表示怀疑，它核实了一些泄露的资料，发现某些电话号码是空号。
RT : 俄罗斯侵占了中国约300万平方公里国土，在东北的烧杀强奸掳掠远胜过日本。为祸最烈莫过于它向中国输出了一种人类历史上毒性最强的病毒，颠覆了一个合法的宪政政府，摧毁了数千年的文明积累和伦理，杀死了上亿的生命。这样一个罪恶罄竹难书并继续包… http:/…
RT : (cont) 
RT : “: 一个时代结束了：索尼确认出售旗下PC业务和VAIO品牌，将不再设计、开发PC产品”  据说在 Mac 转到 Intel 平台的时候乔布斯就联系过 Sony 要在 VAIO 上预装 Mac OS X
RT : 外媒:中国投资移民世界第一,富人自卫措施
来源: 新华网据报道，“2013中国私人财富报告”对3300名拥有净值至少1000万元可投资资产的富人进行了调查，三分之二的中国大陆富人正在寻找

2 daily followers. 0 unfollowers. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware -via 
 (cont) 
《淮河流域水环境与消化道肿瘤死亡图集》电子图集共924MB点击下载 RT (cont) 
RT : 土共国媒体《新世纪》采访杨功焕后报道，淮河流域食道癌死亡率比天朝平均死亡率高出数十倍，其中沙颖河岸边的一个不足千人的村庄，200多名村民被检查出胃癌、肝癌、食道癌、肺癌、乳腺癌等各种癌症，陆续去世。
RT : 近日德国之声播出了"淮河卫士"霍岱珊在多年间致力于揭露和治理淮河流域水污染的纪录片，首次向公众披露大型企业莲花味精厂、及淮河流域诸多的造纸企业污染水系，造成的环境恶果是淮河岸边有数十个癌症村。
RT : 2015年小型卫星铺满天 人人免费WiFi:... 
RT : 韩媒：共军超7成士兵是独生子女 易吃败仗:... 
RT : 和中石油有关?华裔全家遭枪杀灭门：孙家凌晨常有车辆出入: 死者孙茂业从事石油业，曾参加过美国华人石油协会(Chinese American Petroleum... 
RT : 学会这招就能下载所有视频(组图): 现在互联网上有大量的视频，有时候我们希望下载一些有用的视频来使用。下面介绍一种下载视频的简便方法，这种方法不需要安装任何下载软件。方法如下：369生活图书馆 第一步在IE界面点击：... http://t.co…
RT : 从日记类 APP 看第三方云存储 by 莫言 · IT 
RT : 李嘉誠否認將屈臣氏總部搬至英國: 昨日有消息稱，為方便在倫敦和香港兩地上市，和記黃埔旗下屈臣氏或打算把總部從香港搬到英國。和記黃埔昨日否認屈臣氏總部搬遷。

英媒體曝屈臣氏總部或搬至英國

據《新京報》報道，香港信報昨日... http://…
RT : 很多人不知道翻墙之后可以上什么网站可以看什么可以干什么，这个网站()就是一个翻墙后的入口，主要提供被中国国家防火墙封锁的中文资源。本网站推号：
RT : RT : 适用于新版推特的传统RT油猴子插件，Non-native Retweet MOD for Greasemonkey 
RT : 24集的《科幻科学:不可能的物理学》真有意思，是科幻死忠不能不看的纪录片，《三体》上面的大部分技术这里都有解释。
RT : 推荐一个自动将当前访问网页生成二维码的Chrome扩展，有了它，再也不用担心如何将简书上的文章分享到微信啦～ 
RT : 这个网站  直接绑定美国银行帐号。买卖的钱都在银行帐号里。  卖掉比特币，美国人是怎么提现
RT : 一点个人看法，薛明凯夫妇两人中有一人确保能适时出现在公众视线内或许更稳妥。
官二代、富二代、小三私生子当义务五毛吧 RT : 我想当五毛，你有路子吗？ 今天推上的五毛可能上班了，这几天蛮安静，那些五毛上推只是工作，所以过年都没上来。
(cont) 
中国经济氛围的黑箱作业，使得个人与政界的关系既可以成就一家企业，也可以摧毁一家企业。

《南华早报》曾引用一位中介移民公司的代表表示：“如果你问客户为什么移民，他们会说是为了孩子。但他们真正的忧虑是政治原因。”
富豪多党政军背景  (cont) 
(cont) 
RT : 枫叶香蕉 v4.0.7 发布: 枫叶香蕉-一个简单快速的翻墙工具包 更新至v4.0.7 Via 翻墙网  v4.0.7 … http://t.co/ZYxQjyF…
RT : 凌光：马背上的战争:  　　如果说，马是对人类有最重要影响的一种动物，那么，不仅是因为它为人类的实际生活提供了各种各样的便利和帮助，更重要的是，在几千年的冷兵器时代，马曾是军事斗争的决定性力量，从而给人类的文明史，打上了… http://t.…
RT : 美国之音：乌克兰总统：支持对话与妥协: 乌克兰总统亚努科维奇星期四说，他支持同政治反对派对话与妥协，以结束这场政治危机。亚努科维奇在会见美国助理国务卿卢兰的时候说，他支持反对派提出的修改宪法、把总统的一部分权力交给议会的要求。 http://t.…
RT : RT  江天勇：一个人站出来他们把你抓走暴打一顿；十个人站出来他们把你关押；一百人站出来他们只能买张火车票把你送走还管饭；一千人站出来他们开始却步观望，而且暗暗为你竖起大拇指；一万人站出来他们就会默默地脱去制服加入你们的行列。
RT : 两性自然【袁腾飞把毛赞了个底朝天！】  
RT : RT : 【读书日志】伍兹的《另类美国史》有让人耳目一新之感，提供了难得的“政治不正确”的反思阐释，特别是南北战争、二战和民权运动等部分视角独特。但缺点是正反论证不够充分，有囿于一家之言的局限。
RT : 写了篇博客, 浅谈iOS越狱App开发, 
RT : 120公斤中的胖子郝培强  的新社区项目 :天下无糖 
RT : 该网站把你扔到一个陌生的谷歌街景地点，然后玩家要动用地理知识+线索找出自己的所在地点。我第一次玩被扔到 ibiza岛啦~猜出的地点只相差1km，拿了6000多分呢～[LINK]  http://t.co/sCf…
Stats for the day have arrived. 2 new followers and NO unfollowers :) via .
RT : ": 各位买不到回家车票的干脆买张去山东曲阜的车票算了，那里有人给买回家车票……"
RT : 支持自动更新goagent的免配置服务端 ——主项目地址：——点评：Firefox使用者Fuck GFW的利器，推荐使用！
RT : 今年十月起，印度将把落地签游客来源国从目前的11个开放到180个！以后去印度不用跟狗屎领馆打交道了啊哈哈 
RT : 发现支付宝客户端可以通过NFC直接读中行的储蓄卡。。。欢迎大家往里面打钱（ 
RT : RT : 转【天堂又有新段子】天堂门前，有个叫曼德拉的人前来报到。上帝说：“你去地狱吧，天堂不能接收你。”曼德拉：“为什么?”上帝：“我看新闻联播了，他们说你是他们的老朋友。”曼德拉当场就哭了：“我草他马!这回老子我跳大西洋也…
RT : 美国之音:美议员批评政府在防空识别区问题上对中国软弱 
可能刷错版本吧 RT : (cont) 
RT : Orbot: Proxy with Tor Update to 13.0.4a 
只有自行刷机 RT : #三星在冷冻技能 谷歌被逼退出中国市场,三星就把国行的谷歌框架删除了.这是让天朝自生自灭吗?
分享自田金双《明星更是粉丝：盘点明星的宗教信仰》 -    明星更是粉丝：盘点明星的宗教信仰   文／田金双    （尼采说：“上帝死了！”——搞自网络雪光水文）     （原文：“尼采死了...   
RT : 印度人已统治硅谷：三分之一公司由印度裔领导 
RT : 我又相信愛情了。(廣州越秀區中山四路番禺學宮附近) 
趣味经济学（2）：长尾法则(图) - 看中国  
趣味经济学（1）：黑天鹅效应(图) - 看中国  
RT : (cont) 
RT : (cont) 
RT : 【揭娱圈出身贫寒的明星 (cont) 
RT : 【大明星有信仰 (cont) 
RT : (cont) 
RT : (cont) 
RT : (cont) 
RT : (cont) 
RT : 墙外楼 阿基诺喻中国似纳粹 北京斥“业余政客”(伏地魔不高兴了…) 
怎样学习电影史 | 周传基教授影视讲座 
RT : (cont) 
RT : 一对在卡塔尔的美国夫妻（均是亚裔）因领养的非裔女儿意外死亡而被卡塔尔政府禁止出境，卡塔尔政府指控他们贩卖人口，出售器官。目前他们被关进监狱。
拒愛慘遭淋鏹水　毀容女覓得真愛 
呵呵 RT : If your enemy is hungry, give him bread to eat; and if he is thirsty, give him water to drink - Proverbs 25:21
RT : Join me, , &amp;  to help close the word gap. Take the pledge:  http://t.co/j…
RT : Grt meeting yesterday with my mother  &amp; . Learn more about #NoCeilings:  http:/…
手把手教你永久登陆美国完整Google Play！  ，操作之前请去绑定谷歌钱包，国家选择美国邮编填90001
搜索书籍的话请搜索 《金色夜叉》这本书，如果不行请换其他免费书籍多多尝试
RT : (cont) 
RT : 亚洲腐败排名，台湾首次超过大陆名列第八
最近一项国际调查显示，台湾的贪污程度比中国大陆更严重，震惊台湾社会。台湾总统马英九昨天亲自召开记者会，强调那些贪渎案件都发生在前任政府时期，并宣示现

(cont) 
(cont) 
RT : 习大反贪腐是做“反修防修的真男儿”

RT : 在美国，民主党控制13个州的8800万人口，共和党控制23个州的1，5700万人口，民主党和共和党混合控制有13个州的6900万人口，剩下的一个州，内布拉斯加州是一院制（无党派议会），190万人口。资料来源：纽约时报。 http://t…
RT : 看过两个小时的世界历史: 

        推荐: 推荐
        标签: 2011 美国 纪录片 历史
        备注: 很适合做教学片。最后有彩蛋，懂的入。
      #fayban
RT : 美国之音：时事大家谈：中国的宗教自由在哪里？ 
RT : 扫描版古籍（11802.43 MB）pdf下载
RT : 作为vpn商家，还是头一次被人说是发GFW的财。就这么点零头小利也能叫做发财？你以为服务器不要钱？维护不要钱？技术支持不要钱？我不是慈善家，穷逼请以圆润的方式离开。
Followers -2, Unfollowers - 0. I didn't know I was this awesome. Get your daily stats via .
RT : ＃曲阜＃李鱗:  在兖州火车站送上车了，没给我们买票，列车长全让我们下车了，
列车长态度很強硬，与国宝大噔眼睛，国宝一脸无耐，只得打电话汇报，而我们迅速逃跑，逃到广场又被抓住。
RT : 【TPP谈判剑指国企 国资委研究对策】

中国一旦参与TPP（跨太平洋伙伴关系协议）谈判，中国的国有企业将面临TPP有关国有企业和监管一致性条款带来的威胁。因美国方面认为国有企业从政府获得补贴或其他福利将带来不公平的竞争优势。

http:/…
RT : 【加拿大普通签证全部升为升级为十年有效】加拿大3日宣布，自2月6日起，所有赴加普通签证将自动升级为多次往返，有效期10年，每次可停留6个月。签证 费将从150减至100加元。另据加驻华使馆，加拿大公民或永久居民的父母或祖父母可申请超级签证，有效期10年，…
RT : T4C公告：由于主机商的DigitalOcean的无耻行为，目前除青岛节点，其他节点全部无法访问，短期内也无法恢复。为了不扩散影响，Tweet4China Pro版和Free版现均已临时下架，等待更新版本，老用户不受此影响。
RT : 【“占领麦当劳”，纽约韩裔老人的持久战】不少韩裔老年顾客一直把纽约法拉盛街角一家麦当劳用作私人会所。他们一坐几个小时，只分吃一包小薯，餐厅对此愤怒不已，甚至报了警，但被警察撵走后，他们还会回来。
RT : @袁渐芝：基督教文明源于犹太教文明，源于希伯来文明。其本质上是一种信仰文明。后来加尔文和马丁路德都提出个人有权直接解读《圣经》，以及“因信称义”，这就把信仰和宗教区别开来了。个人觉得，这对宗教宽容的影响也很大。
RT : 基督教给灿烂的希腊-罗马文明带来了一种前所未有的东西，那就是平等和互爱。但因为反偶像崇拜反异教反异端，它也带来了不宽容的精神（教会吸取罗马之体制化管理、13世纪托马斯-阿奎那之整合亚里斯多德是另一回事）。洛克以降，西方自由主义之主张宗教宽容、思…
RT : 大变革之际，每个人都该掂量掂量自己的行为，经得起未来的孩子与你结账时的清算。
RT : 哇噢RT: 谷歌把摩托手机业务卖给联想，实际上是准备曲线重返中国。谷歌的安卓系统在国产手机中占主导地位……谷歌越是用金钱将自己和中国权贵们绑在一起，就越能增加对中国互联网的影响力。比如，谷歌可以在安卓软硬件中增加干死GFW的…
RT : 冬奥会面临最可怕威胁 极端组织或使用毒气
来源：人民网 据美国《外交政策》1月31日报道，2014年索契冬奥会召开在即，一些反恐专家表示，该地区的伊斯兰极端分子或将以沙林毒气发动恐怖袭击

RT : 2012年的一份英国情报机构文件表明，间谍能够彻底检索包含用户“政治立场”等细节的*智能手机*应用。另有机密报告显示，仅仅是更新Android软件，一个用户就会向网络发送出500行电话的历史与使用信息。纽约时报中文网http://t.co/cnaGSTk…
RT : 泰国美女总理英拉涉贪 中国取消购买大米交易合同
由于泰国肃贪委员会1月28日决定将追究看守总理英拉在稻米典押政策实施过程中是否
 
RT : “灰色”收入者加紧外逃 中国富人成澳洲投资移民主力
港媒报道，澳大利亚新推出的一项吸引大额投资者的移民计划，实施首年，有91%
 
RT : BBC:“: 简讯：微软高层变动，盖茨辞董事会主席: 微软宣布新CEO，而该公司创办人比尔•盖茨则辞去董事会主席职务，转任该公司科技顾问。 ”
RT : 中国癌症发病率居世界首位 肺癌致死最多: (cont) 
RT : 澳大利亚成中国富人投资移民的乐土: 法广 

澳大利亚成为中国富人投资移民的乐土。澳大利亚移民局公布的有关数字显示，澳大利亚推出投资移民政策一年来，每十个申请者中就有九
个来自中国内地。香港出版的英文南华早报今... http://t.co/…
RT : 香港觀察：不能踫的廣東話？: 自由撰稿人 呂意

港府教育局就廣東話非香港的「法定語言」發表聲明

農曆新年期間，港人彼此問候多是「恭喜發財」和「... 
RT : RT :  那天一个诗人说，如果有需要他做炮灰牺牲，他愿意去做，说真的，我很理解，TNND整天看到这些烂事不断发生，如果当炮灰一次能改变这现状，我TMD都想当一回炮灰。
RT : 加拿大移民部今天宣布，从2月6号起，申请来加普通签证全部改为多次往返签证。也就是说，以后来加拿大就没有单次签证了。签证只有两种: 普通多次往返签证和超级签证。
RT : 微软新 CEO的 Twitter 账户 
RT : 李总理强势崛起，签署条例废除中共秘密法 
RT : Pry-Fi：采用随机MAC连接网络的反Wi-Fi追踪Android应用  当你连接到一个未知网络的时候，该应用可以帮你生成一个随机的MAC地址。还可以每次都使用不同的MAC地址，并且只使用一次。
RT : (长微博)内幕消息：周调兵包围终南海140204202253  via 
RT : (长微博)北京缺水严重堪比沙漠_南水北调亦不能改变140204113826  via 
RT : 档案揭秘传奇家谱：英女王与约翰尼-德普系表亲
英国女王伊丽莎白二世和约翰尼·德普都是英格兰国王爱德华三世的后代。 英国首相卡梅
 
RT : 睿派克BBS是个极其流氓的软件论坛，它放出来的软件均集成hao123，或者2345流氓暗桩，敬告诸位小心被暗算！并敬请诸位广泛予以宣传，打击这种非法牟利的流氓BBS!
RT : 俄罗斯新版高中历史教科书称“苏联时代是地狱”，并指出列宁的罪行
来自微博消息： @周欣怡Y “今天，俄罗斯新版高中历史教科书称
 
RT : 谷歌总裁：美国政府会批准出售摩托罗拉:  
Number crunching for the past day - 1 new follower and NO unfollowers. Stats via 
有个性 RT : (cont) 
美国正在并将继续“调控”中国房价 
哈哈 RT : 死胖子惹你了么！ 我们胖纸这么可爱！我们暖呼呼的！我们会卖萌！我们抱起来有安全感！ #烧死瞧不起胖纸的瘦子 RT : 现在女的都是什么审美啊！找对象都找胖子！！我两个表姐两个堂姐对象都是死胖子！！卧槽！！！简直受不了了啊啊啊
RT : RT :  俺在成都的房子挂两年都出不了手。或许总价比同楼盘同户型稍高一点，但俺的价格是包含了已付按揭利息在内的报价，并不赚钱，依然卖不出去。
 谢谢！
京沪深杭1月卖地超千亿 房价要大涨？  RT : 推上有近期成功把房子按市价卖掉的吗，怎么听到的消息都是有价无市，挂牌几个月甚至一年多都卖不掉。
RT : 美国之音：美国会报告：中国是少数有比特币政策的国家 
RT : 联想收购摩托罗拉移动面临美方严审: Gina Chon,埃德•哈蒙德华盛顿, 纽约报道
 中国在美国规模最大的科技企业并购案——上周联想(Lenovo)以29亿美元收购摩托罗拉(Motorola)手机业务的交易，将面临美... http://t.c…
RT : 中国工厂挽留员工难度加大: 迪米香港报道
 马年春节前夕，为西方零售商Abercrombie &amp; Fitch和Mothercare生产服装的晶苑集团(Crystal Group)在自己的节日“待办事项”清单上添加了一项新... http://t.c…
RT : 分析：中國能複製倫敦的治霾之路嗎？: BBC中文網 王榮

中國越來越多城市被霧霾「光顧」，突顯治理空氣污染的迫切。

... 
RT : ": 分析人士:联合国柬埔寨庭审协议为积极步骤: 联合国与柬埔寨达成一项新的共识：即继续支持对红色高棉大屠杀罪行进行的审判，分析人士称之为积极的迹象，有些人即使对有关审判可能产生的结果持保留态度但也对此表示赞同。 http://…
RT : 亲自禁西湖景区会所 习近平为何要严控浙江？
这是1月23日拍摄的于21日关停的位于杭州市西湖边绿杨路6号的东篱会所（左图）；会
 
RT : 中国公布保密法实施条例 提高透明度还是限制知情权？: 北京警察和便衣守在共产党万岁的巨幅标语墙前。(2013年11月7日) 

陆杨

... 
RT : 河南打工妹成为美国白宫首席美发师的传奇故事: 作者 北京特约记者 周西 

一个来自中国河南，学习美容美发的打工妹，1999年来到了美国，由于技艺精湛，再加上机缘凑巧，几年后竟然走进了美国白宫，并且成为了白宫有史以来最... http://t…
RT : 英媒：中國銀行業困境或引發全球危機:  

中國金融系統的外匯借貸不斷加大。

《每日電訊報》引述一名資深分析人士的話說，中國銀行... 
当年就差几票？请给个链接 RT :  哦~~你写的都是普通话的哦~~我会听一些广东话，大概70%都可以听得出，很喜欢粤语的，就是不会说~粤语还算比较接近上古音的一种语言呢~当年就差几票，中国的国语就是粤语了~
RT : 如何用互联网进行“反洗脑”和“政治启蒙”——分享若干个人经验

RT : 分享各类电子书（政治、经济、IT、等 28本）

RT : 比“欺骗”更有效的洗脑手法——基于“双重思想”的思维控制

RT : 为啥急功近利反而赚不到钱——给拜金主义者的忠告

RT : 回顾历史上的加州淘金热——给比特币矿工的忠告

RT : 扫盲 Tails——专门强化隐匿性的 Linux 发行版

扩散 RT : 插播广告：美国佛州投资移民，办下来合计约56万刀，有意私联。
RT : 廣東再確診兩宗H7N9 一人僅兩歲半: 廣東省今日再確診兩宗人類感染H7N9禽流感病例。 兩人分別是兩歲半女童和76歲女子，居住在中山和惠州，目前病情平穩。 另外，佛山市上月15日確診的… 
RT :  - 没想到长沙目前居然污染第一……
RT : 印象笔记（国内版）月度高级帐户使用代码：2Z9KVGL4RE69ZCQ63TME，激活地址： ，需要者自取。
RT : 墙外楼 印度人已统治硅谷：三分之一公司由印度裔领导 
RT : 下个月新加坡就有比特币的ATM了。
無綫新聞 - 美國有磁帶信用卡被盜取資料 
1 tweep unfollowed (goodbye!) me in the past day. Thank you .
RT : 墙外楼 标普：中国可能有更多信托产品陷入困境 
RT : 商界良心。搜索和输入法浏览器都换成了谷歌。: 网际网路搜索引擎巨头〝谷歌〞公司董事长埃里克．施密特，1月23号在瑞士达沃斯发表谈话说，〝谷歌〞公司计划以加密技术，进入中国和朝鲜这类实施严格审查制度的国家，〝让人民能发声〞。
RT : 中国金融体系在崩溃边缘吗？The $15 trillion shadow over Chinese banks - Telegraph - 
RT : 原北大教授夏业良起诉北大违反劳动法正式立案: 北京锋锐律师事务所星期天发出公告：由该律师所代理的北大原教授夏业良起诉北京大学违反劳动法，侵犯劳动者（即夏业良）合法权益案，北京某法院已经正式立案。 
RT : 据悉，上月中国断网事件可能是GFW污染自由微博镜像的后台引起，因为后台地址自动更换，导致GFW的DNS污染系统过载。 现在GFW已经停止自动污染自由微博镜像后台了。
RT : 2013年中国基督教十大受迫害教案  
RT : Twitter的搜索界面什么时候变了…… 
RT : 墙外楼 我讨厌“新香港人”这个词 
RT : 墙外楼 缩了 中国否认即将设立南海防空识别区 
RT : 做生意的应该养狗，每天都有狗对你喊：旺！旺！
RT : Mobiholicast 115，iTunes： 百度云：  官网下载与在线收听： http://t.co/…
RT : 向世界输出革命：“文革”在亚非拉影响初探（下）: 在中国的北邻蒙古，“文革”爆发后很多中方人员要在华侨学生中组织“红卫兵”，被使馆的临时代办劝阻，但在蒙古的中方人员采取了非常激烈的其他“文革”行为。中方人员除了在驻蒙建筑... http://…
RT : 向世界输出革命：“文革”在亚非拉影响初探（中）: 2.中共对南亚国家暴力革命的影响

印度在1969年至1970年间曾出现过“那夏里特（Naxalite，源于地名Naxalbari）运动”，这是印度共产党在农村发动的暴力... http://…
RT : 向世界输出革命：“文革”在亚非拉影响初探（上）: 1960年代在缅甸作战的中国知青

一、一个在中国被忽视的课题：“文革”的世界性影响

“文革”是一个世界范围内具历史意义的事件。对这一判断，无论时光怎样流逝，无论是对“... http://…
RT : 墙外楼 香港教育局就「廣東話非法定中國方言」致歉 道歉聲明簡繁不分寫錯字 
RT : 为什么写作者应该告别微信公众号 - 有很多写作者都有微信公众号，我个人没有，我很讨厌微信公众号。我相信这一波浪潮很快就会过去，写作者们终究会告别微信公众号。我来说说原因。 原因1 糟糕的编辑器... 
RT : cryptoparty是一个教菜鸟为自己终端设备加密的免费、匿名派对，墙外世界各地活动表：。求转推！ 
講普通話的香港新一代 | 田涗 | 香港獨立媒體 
RT : 很多很多各种各样的电子书，各取所需吧 
RT : 日本防卫省计划在2018年前从美国引进两栖攻击舰。日媒称，引进两栖攻击舰的目的，除了强化离岛防御之外，还考虑到南海沟巨大地震等灾害发生时的救灾对应：
RT : 尽管反对派示威者不断干扰，前日还发生了暴力冲突，泰国当局依然在2日如期举行大选。英拉现身投票引发外界关注，她“骤衰”的容颜更是震撼所有人： 
RT : 原来普通话不是中国官方语言。：「中国的官方语言是什么？」
RT : 美國弗吉尼亞理工大學的研究小組開發出了一款“糖電池”：以糖為能源，能重復使用，不用擔心會爆炸或燃燒，用完可生物降解。未來經改良後，其耐用度將為鋰電池的10倍！ 
RT : (长微博)大陆银行惊人黑幕_540亿美元竟这样流失140202215219  via 
RT : (长微博)应对金融危机_央行秘密加紧储备黄金140202214912  via 
RT : 才看到。应该是男女都一样的吧。RT : 学习了，看来是一种社会现象。RT : 转：传说中的女性婚外情调查，真相都是残忍的！ 
RT : (长微博)H7N9一月暴增132例26死_扩散快_官瞒报140202213705  via 
RT : 外媒：解放军一杀手锏已变招 美航母或成摆设
原文配图：美称中国进行高超音速武器试验速度达音速10倍。中评社北京2月2日报道，原
 
RT : 泰国反对派欲通过法庭取消选举结果
泰国反对派民主党副主席翁阿·克兰派汶对记者称，该党计划向法院对于周日进行的议会选举结果提出诉讼。据他介绍，该党准备接触在泰国的人权高级专员，以使其向宪法法院提交相关的请愿书。http://t.co/WP1L48…
RT : 惨不忍睹 乌克兰示威领袖被钉十字架 割耳虐打(图文): 「他们将我钉在十字架上，用钉子钉住我双手，割下耳朵一部份，割我的脸，全身没一处没被打过。」乌克兰35岁反对派领袖布拉托夫(Dmytro... 
RT : 墙外楼 講普通話的香港新一代 
蘋果日報- 中國擬劃南海識別區　觸怒美國 
文章: 斯诺登爆加拿大在机场用wifi收集旅客情报信息 斯诺登爆加拿大在机场用wifi收集旅客情报信息


文章: 比特币价格保持长时间稳定 比特币价格保持长时间稳定


文章: GoDaddy受到Twitter账户被攻击事件影响，更新用户保护策略 GoDaddy受到Twitter账户被攻击事件影响，更新用户保护策略


RT : 明天奇遇花园开门营业，早十点晚六点。欢迎来找我玩儿，欢迎中午攒饭局！
RT : 可视化：人类历史上最受欢迎的书根据被翻译语言种类和再版数排名。 （感谢推友提醒，已更新链接）
RT : Wired：比尔盖茨外出旅行时都会带上这样一个移动图书馆。里面包括《费曼物理指引》《卡通统计学》《巴菲特的实践智慧》。其中，《为何暴力在减少》被比尔认为是他读过的最重要的一本书
 http://t.co…
RT : 《The Jazz Piano Book》:这本著名爵士钢琴书有着参考书和练习指导二重意义。它已经成为各种爵士乐手人手一本的爵士乐理指南。但是介绍此书的主要原因是：它的封面设计太漂亮了！
 http:/…
RT : 保守派的毒书：著名美国保守派网站《人事》曾评出19-20世纪最有害的是十本书，前四本是《共产党宣言》《我的奋斗》《毛主席语录》《金赛性学报告》。此外上榜的还有杜威的《民主与教育》，孔德的《实证主义哲学》，凯恩斯的《就业利息和货币通论》
http:…
RT : 南华早报去年8月领先报道周永康被调查及刚才领先报道中共通报周案调查情况（两次都比明镜和博讯还早）证明了一件事：南华早报是中国国安部门控制的传声筒。
1 new unfollower in the last day. Via 
RT : 腰椎间盘突出后该如何保护，非常实用(组图): 患了腰椎间盘突出症，经过治疗和卧床休 息后，病情缓解了，急性期过去，便到了 恢复腰部功能的康复期。在这个时期进行 适量的腰部锻炼，会收到事半功倍之效。... 
RT : CyberGhost 5 VPN 免費一年份升級帳戶，無頻寬、流量限制，可用於 iOS、Android 裝置
RT : 美国国会及行政当局中国委员会的2013年年度报告执行摘要中文译文： 中国1998年签署《公民权利和政治权力国际公约》，但15年后依然没有批准该公约。在联合国安理会成员国中，中国是唯一没有参加或…
RT : 【金正恩要把“中国特工”连根挖掉？(图)】从朝鲜方面传出消息称针对张成泽支持者的清洗活动依然在进行。去年12月，这位影响力曾颇为巨大的朝鲜国防委员会前副委员长朝鲜第二号人物 ...  http://t…
RT : 新加坡成中国最大海外投资国: (cont) 
