又說很累 現在1237了都還不回家!
這次不一樣 這次有朋友一起！
下個星期三要開始做工了😨
一杯紅牛打天下
你不怕我想不開哦/3\
哈哈哈!
我的傻逼把頭髮剪短了 還是帥拉 哈哈哈
RT : still pretended she was swimming though. 
太無聊了...
 電話號碼啊~~~~
朋友們不要尿床哦 哈哈哈
尿尿時間到了! XD
哈哈哈
 還沒那麼快啦 沒$ :(
 myvi我喜歡啦  等了這天很久了 哈哈哈
 快要4年了 還是很新！
那時myvi就歸我的啦 尼瑪
toyota vios 😍
明明是煮面的..後來和爸爸聊車的東西 哈哈哈
 不能了 煮麵了 頂不到了....
 ...餓死了啦! :(
沒辦法了... 煮面吃!!!
Sure...但沒什麼學煮的那些 教你怎麼和客人溝通
然後再讀degree 👍
我死了 很多人會很傷心的 哈哈哈
Culinary art la kent
不夠 完全不夠! :(
 Jom mcd now hahaha
很餓很餓很餓啊!!!!
太keleh了...😱
I'm at Uncle Jang Korean Restaurant (Puchong, Selangor) w/ 4 others 
還是不要那麼緊凑
沒事的...
不知道..莫名其妙的感覺 不好的預感...
肚子餓😣
 沒有cut..我在快播看的
 不是很好看 哈哈哈
  對不起 我看完了 哈哈哈
Gan jiong .........................
RT : How much longer 
  kent 打包給我和bubu 哈哈哈
說什麼屁話,看到都bekcek 不要臉
RT : Hungry 😰
Kent kent 我出去打包mcd 哈哈哈
算了啦你 不要臉的傢伙!
肚子餓!!!
👍👍👍👍就這樣了
Sorry sorry
Why not the same with my friends?
And a call from segi college
But I received msg from inti college..
Feeling sadness.
Mean my spm result ?
i didnt receive any letter for about ceramah or ask me attend the talk...
Ok.. opps sorry
 yup.. segi Kota damansara...
 segi also need to speak English 1...
more few month I need speak english in college.. Gan jiong
等宵夜吧
肚子餓 想吃mcd
昨晚我又流鼻血了 😞
 單身快樂!
bored.
電話要壞了😢
想打球! 我多久沒打球了...
 👌 nvm :(
 left 25 days is my big day pls :D
 left25 days
RT : just the tiniest kitten 
有些事我雖然懂了答案，但我還是假裝扮不懂 不把它說出來
也許有一天我會換掉我的電話號碼,fb,twitter,wechat等等..
笑笑😊
 等你車弄好先 哈哈哈
 走...真的 認真的
 謝謝你的原諒 雖然不管我事 我對她是認真的 哈哈哈
 對不起 :'(
opps sorry
心痛了一下 我的電話😢
有點生氣咯!
RT : 幸福 只不过是 一个词 两个文字
性福 只不过是 一张床 两个人爽
想殺掉你 破壞了我的好夢...
RT : 真正爱你的人 你会感受到那份他在乎你的心 自己是最清楚的
RT : 很多事情由不得我控制 那我就控制好自己 走出自己设下的框框 才发现还有其它更重要的事值得我去珍惜
RT : 我不会说很多 只会想很多
把前任的一切刪除清楚，是對下一任的尊重
創意性的呻吟声
 嗯嗯 原諒你 雖然不是你 哈哈哈
說話不要那麼白癡 好嗎
澳大利亞!
一個人的旅行也好和女朋友去也好 我一定會去!
這是我的心願,願望
我這一輩子一定會去塔斯馬尼亞島一趟
我不對你自私 我還能對誰自私 你就那麼的一個
你就只有一個 我當然要自私啊!
唉 有人打給她了
希望你回來的時候 要fitfit的大大只的 哈哈哈
想去澳洲
無能為力
my bro I miss u so much
我媽咪又不讓我去camp找你
sadcase
結果你真的有打來可是我沒有接到 😞
剛剛心裡面還罵你 做麼這兩天沒有打給我
幹 我沒接到你的電話...又要等下個星期了
我遲早會unfollow掉你
hungry.. 😞
但又不懂在煩什麼
很煩
頭痛...
我要做工 每個星期五六日都可以看到你了 哈哈哈
想快點過每一天...
我不想在家..我寧願天天去上學
哈哈哈 問題是 不是我不要行動而是我不能出去
但現在你要還是想都沒有機會了
煩煩煩煩煩煩煩煩
沒有mood掉
可以不要這樣對我嗎? :(
我想你重要的日子裡面有我和你的回憶 還有陪你渡過..
是非常想...但...唉
其實我想和你過的..
明天很重要..可是不能出去了...怎麼辦
臉黑黑對著我沒有用的...
唉
回到家不知道怎麼死
中罵了 :)
 什麼屁/3\ 什麼事
 寶貝 什麼事 :(
我答應你啦
one city 下次我帶你去啦
明天很重要!
可以不要駕那麼快嗎?小心一點行嗎?
不要逼我unfollow你
 ok! 等下她暗爽😒
 jinjak啦 還是需要一點時間的 😊
 shh 哈哈哈 已經了 xD
 有沒有很配 哈哈哈
 朋友 哈哈哈

😢有壁虎 (@ Donutes Coffee &amp; Cake Baking w/ 7 others) 
不要傷害她😝
疼死了你 哈哈哈
喝了熱熱的湯 肚子溫暖了
不可以 不可以!
屁話..你說的都是屁話 :)
我們有夫妻相 哈哈哈
眼睛又紅又腫...
 我也是 :(
流鼻血
RT : Thanksss your yellow rose:)
明天媽咪一定有東西問我了
她fb没logout 所以? XD
RT : 黃色玫瑰 ♥.♥
RT : Cheezy wedges😚
雖然誤會了但她很開心
我妈妈误会了
so sad...:(
Don't pls my bro... I need ur car I need go out do something now..
他是回著來還是我快有大嫂了?
幾點了 還沒回來...
宅男 你要快點回來啊!
懷疑中 我家的宅男出去kaolui了...
電話充了又充...
在家沒有東西做 一整天都在玩hay day
Let's roll
tomorrow steamboat+movie!
還有30天
唉...
手還一直流著血...😢
剛剛在yummyhouse才吃了 現在就餓了...
有時候真的不懂你想些什麼
那輛車沒有用不會賣了它啊 一直煩一直煩 你又不要駕 又放在那邊多多東西講 幹!
真的不懂你是怎麼想的..都大人了 說話還是那麼幼稚
請給我好一點的teammate...
我不會怨你,因為我已經想得很清楚
我想的很清楚了,不要就是不要了 不要逼我
完全沒力了 遇見這樣的隊友...
RT : 我们都是在快毕业的时候才爱上学校的，我们都是在快结束时才想要好好开始的。
RT : 给时间一点时间，让过去过去，让开始开始。
Ok 明天interview工去 哈哈哈
 你去找多1pair啦 哈哈哈
 不要那麼猥瑣 :3
35度 還好哇 熱死了/3\
需要一杯紅牛來翻盤...
那時候的我們還不熟只是懂彼此的名字
最後一次唱k的時候是去年5月尾和junling佩儀Joanne他們那時
話說我很久沒有唱k了
想念miss hera和miss kai叫我小不點的時候...
 我幻想力沒那麼強 哈哈哈
 可能是他的lucky number 哈哈哈
 哈哈哈74 我就想到凯文xD
不要用車的時候 家裡的車全部回來了也沒有人要用😩
 咩*
 73有意思嗎?哈哈哈
 這樣不幸福嗎?xD
 都要夫妻了 一樣73啦 :D
 沒關係啦mrgoh的東西也不就是misswong的 哈哈哈
 也對咯 剛剛好了 哈哈哈 miss wong怎麼辦?....
 是的 W7733J
 可能這樣比較爽/3\
 可是他們都是7開始 3就好像不一樣了哦
