威尼斯商人果然名不虛傳，市區交通網站竟然還有中文版：
RT : Don't miss the chance to listen to the spectacular voice of #MichèleKaye at #ParkLounge from 8 - 11:45PM every night (…
2014 花蓮山海戀 旅館優惠訊息。捷絲旅花蓮中正館以及太魯閣晶英酒店各一晚：
$16,900 -- 直飛山東 5 日，走訪美麗濱海城市、暢飲爽口青島啤酒  來自 
RT : The Vikings are coming! See the past brought to life at JORVIK Viking Festival, ends 23 Feb  http:/…
RT : Today's #DailyEscape is from the Waldseilgarten Hoellschlucht in Germany.  
泰國開始開放對中國遊客落地簽證：
久違的陽光，植物都笑了! 
剛剛發佈相片 @ VVG Thinking 好樣思維 
華山創意市集，人爆多，要看展可難了。。。 
本來無一物，何處惹塵埃 
徐冰的展覽，真的要看，精彩! 
Aboriginal dance at Taipei lantern festival. 
千萬別開車來臺北燈會 
RT : Top 20 free UK museums &amp; galleries for families  #lp #travel via 
航每日兩班由台北直飛曼谷, 可配合其國內密集的班次順利轉接至清邁、清萊、普吉、喀比、合艾等泰國境內的各大城市,成為到泰國旅遊最佳的選擇。此外, 搭乘泰航前往中南半島(緬甸、寮國、柬埔寨)來回 每人超值優惠價9520元起,前往東南亞新加坡、馬來西亞、印尼每人超值優惠價9180元起。
泰國航空自即日起,推出馬年新春優惠票價;經濟艙限量超值價—  即日起至2月28日止購買，3月31日前完成旅遊,台北曼谷來回7600元起,台北到清邁、清萊、普吉、喀比、合艾等九個城市來回9200元起,馬上訂位,馬上享受！！
$1,526 -- 山居歲月景觀無價，泰國清邁五星 Veranda 下殺 6 折、兒童同行免費  來自 
Italy's Intangible Heritages: Opera dei Pupi, Sicilian; Canto a tenore, Sardinian; The Mediterranean diet; Traditional violin craftsmanship
JW Mariott首爾東大門新開一家旅館：

西西里島Siracusa一隻跟我們一起聽音樂的貓及今天農曆年初二的新月。 
Mina &amp; A. Celentano _ Parole parole

曼谷今天早上抗議區發生爆炸案，請務必遠離這些區域（只要不到這些區域都還好）。另外要提醒的是：若想買相關紀念品，像是旗幟或衣服，別穿上，免得也被當作抗議人士成為目標了。
Adriano Celentano - L'emozione non ha voce

4月份在Stratford-upon-Avon有兩天的莎士比亞450週年慶祝派對，威爾斯則有Dylan Thomas百歲誕辰慶祝活動。
RT: 2014年不应错过的各地庆典 - 纽约时报 国际生活  來自 
Taiwan aritist Chang YiHsiung. 非常值得認識的臺灣畫家張義雄，臺灣美術館張義雄百歲回顧展，2.9最後一天囉。 
Lily white cafe. 恬心朵朵 @ 恬心朵朵 
Gosh, hello kitty car. 
Weekend Spring roll. 
剛剛發佈相片 
Fongjia night market, Taichung. 臺中逢甲夜市 
Miso soup abalone. 
Bamboo forest at hangzhou, China. 杭州的雲棲竹徑真美。 
RT : North Korea, South Korea agree to reunions for families separated after the Korean War -  http://t.co/oCHrsM9…
Bangkok's No. 1 B&amp;B, FYI.

曼谷民宿第一名，參考看看囉。
[Fun Taiwan - Taichung city] A big but very relaxing city, close to famous Sun Moon Lake. 臺中趣遊綠光計劃  來自
Dali, Yunnan. 
RT : “Be brave. Take risks. Nothing can substitute experience.” ~ Paulo Coelho #ttot #quote 
Scones are ready!! 
鬆餅要進烤爐囉! 
成龍濕地夕陽美。Sunset at Chenlong wetland. 
今年有人去威尼斯嘉年華會嗎？RT : Il "Volo dell’angelo" è una tradizionale reminescenza dell'omaggio portato al Doge.
Majian!! One of Must-Dos during CNY. 過年當然要玩麻將囉! 
Gambling time after family reunion dinner. 
It's CNY eve. Happy Chinese New Year. Time to get red envelopes, hehehe...大家新年快樂， 收發紅包囉!
穿上中國服的小黃鴨 
Pattaya now opens a Teddy islands
芭達雅開了間泰迪熊主題樂園：

CNY is coming!! CNY will be celebrated from 1.30-2.4. 聽一首好玩的歌：
Imagine Dragons, on the top of the world.

Shopping on the rooftop. 臺中的美術館附近的綠光計劃，就像在屋頂上吃喝購物，真有意思。 
Why, why, why? Don't u know u r real dog?! 它一直在學對面的假狗，你怎麼了??? 
誠實商店 @ 綠光計劃 
剛剛發佈相片 
新手bookshop. @ 新手書店 
咖哩拿鐵 @ 波魯克劇場 
National Taiwan Museum of Fine Arts. @ 國立台灣美術館 National Taiwan Museum of Fine Arts 
RT : 意大利"奶爸"数量渐增 更多男性请假照顾宝宝:     原标题：意大利“奶爸”数量渐增 更多男性请假照顾宝宝
中新网1月25日电据“中央社”25日报道，意大利的社会逐渐打破“男主外、女主内”...  （大洋网）
Art project about nature resources and civilization, quite inspiring! 55屆威尼斯藝術雙年展 台灣館作品 相當有意思 現在@ MOCA Taipei. 
RT : Anyone who tries to block voting faces 1-5 years in prison or a fine of 20,000B-100,000B. You can get arrested for teari…
曼谷遊行地圖，盡量避免到這些區域囉。RT: Bangkok Protests Map Informs Tourists Of Areas To Avoid  via 
看到這個顏色就覺得回泰國了 @ 太老爺 THAILAOYEH 
這好玩。 This's interesting. 
好多好玩的飾品及材料。 @ 億品服裝材料 
日落下去了。 @ 大溪武德殿鳳飛飛紀念館 
Old well. @ 大溪新南老街 
剛剛發佈相片 @ 大溪老街 
Daxi river 
剛剛發佈相片 
剛剛發佈相片 @ 大溪公園 
真美， RT. Austria's Beautiful Mountainside Thermal Retreat 
星期五就是要到大溪曬太陽。 @ 大溪藝文之家 
$6,688 -- 華航及長榮都在做曼谷90 天早鳥優惠價。出發日期到5.29.2014。  來自 
最新消息：外交部發佈泰國-曼谷及周邊地區Thailand-Bangkok橙色警示-高度小心,避免非必要旅行。

年貨 @ 南門市場 
RT : 泰国: 泰国看守内阁决定22号起在曼谷及周边地区实施紧急状态法: 

          泰国看守政府宣布将自22号起在首都曼谷及周边地区实施为期6...  （RFI）
4-hands Thai Massage Promotion for Let's Relax in Bangkok. 曼谷Let's Relax按摩中心現在推出四手按摩特價：
Chinese herb toothpaste @ 神農市場Maji Food &amp; Deli 
Brick cafe. @ Maji Maji 集食行樂 
No good farmer, no good food. 
剛剛發佈相片 
北投皇池溫泉，世界唯二的兩處青磺泉。別忘了吃完粥再走。 
義大利人彩搭真的很厲害，即使是60多歲的阿伯穿一件亮黃色的褲子都不奇怪 RT: We Wish More American Men Dressed Like The Guys In Italy  via 
RT : 1:20pm Protesters camping on Rama VIII Bridge over the Chao Phraya River blocking traffic both ways #Bangkok http://t.co…
[Fun Taipei] 1/18北投Solo Singer Life舉辦「巷弄月琴音樂會」。  
活動名稱：「跟著月琴 遊走北投」 展覽日期：2014.01.14~02.16 地點：Solo Singer Life （台北市溫泉路7巷1弄1號）
水晶郵輪行程的詳細資訊在此：
曼谷地區（共三個旅程，從林查班出發）：  騎大象遊覽獲聯合國教科文組織列入世界遺產的14世紀建築大城府 乘船遊覽運河，水中棚屋和各式商店夾道兩旁的商店曼谷得稱「東方威尼斯」 參觀曼谷玉佛寺和金佛寺，觀賞世界上最大的純金佛像
越南（共兩個旅程，從胡志明市和真梅出發）：  乘龍舟暢遊香河 參觀皇家宮殿，如皇家城堡、總統及皇家宮殿和太和宮 參觀越南最神聖的佛塔之一天女寺，該寺更是60年代的示威據點 到訪前首都順化、獲聯合國教科文組織列入世界遺產的會安市及充滿殖民地色彩的胡市明市
緬甸：訪具19世紀藝術及建築特色的緬甸前都城阿馬拉布拉城及曼德勒、蒲甘、著名的朝聖中心雪吉根佛塔亦建於此、乘船暢遊茵萊湖，細味大自然的寧靜雅致 參觀由逾6,500顆鑽石、紅寶石及其寶石建成的仰光大金寺 到訪Mahagandayon修道院和Nga Phe Chaung修道院
水晶郵輪亞洲岸上旅程系列帶領旅客暢遊緬甸、中國、越南：
現在公視正在談封鎖曼谷行動。現在人數似乎已經慢慢減少了。
今天暹邏地區各大百貨公司晚上6點關門。
買歐洲這種長程機票時，不能只看票面價。不同的轉機點核算出來的稅費不同，所以即使票面價較低，但總額卻可能較高。選購機票時記得仔細比價。
看到泰國朋友的照片，一切抗議活動仍相當平和，參觀活動者還會自主撿拾垃圾。倫披尼公園現成了帳篷區，真是有趣的景象。
曼谷的百貨公司、海洋世界、蠟像館、洽圖洽市集等，這週仍營運。若是要從市區到機場，建議搭乘機場捷運快線。
這家旅館看來好棒啊！ Rt. Fun in the Forest 
看藍色茉莉時，讓我想到純真年代裡的Beaufort夫婦。
得獎了，再來聽一次U2的Ordinary Love 
昨天剛去看了Blue Jasmine藍色茉莉，雖然劇情不如愛上羅馬讓人驚艷，不過凱特布蘭琪的演技真的沒話說，最佳女主角，實至名歸！
[Fun Taipei] Hello Taipei, 週日下午真好玩！  來自 
好丘好吃的鬆餅。 
來來來，倫敦下午茶，RT : Does  have your vote for the best afternoon tea in London? 
曼谷Central World百貨晚上8點關，Central Lad Prao晚上10點關，Lad Prao這區似乎影響不大。到目前為止，曼谷shuitdown平和進行中。
1.13 Bangkok Shutdown, 就是明天了，希望一切和平落幕！
中越全球最大的洞穴現在對外開放了。 RT: Quang Binh, Vietnam: Now open: One of the world’s largest caves.  #WhereToGo2014
TAIWAN IS LISTED IN THE 52 PLACES TO GO! RT:Taiwan: Urban and outdoor pursuits in one compact package.  #WhereToGo2014
義大利帆布鞋品牌Superga在台灣越來越紅了：
This is just toooo interesting! 這週日誰在倫敦啊！RT: "Oh pants: it’s the No Trousers Tube Ride this Sunday!" -  
今年的旅行計劃訂好了嗎？Any interesting destination on your new year's travel list? RT: 
RT : Look out for the spiked booby traps that Vietnamese guides reveal for visitors to the Cu Chi tunnels. http://t.co/BYX4…
週四快樂，再來一首義大利文歌：Giorgia feat. Eros Ramazzotti - Inevitabile 
亞洲航空開通了香港-清邁新航線。
Beautiful hotel &amp; afternoon tea at Chiang Mai, 137 pillars house. [清邁]有137 Pillars House旅館與優質下午茶  來自
又看到這ㄧ彎月，一個月的時間又這麼過去了。 
分享一首好聽的義大利歌：Eros Ramazzotti - Un Angelo Disteso Al Sole:  來自 @youtube
13號曼谷抗議大行動的七大區域，包括Asok站、勝利紀念碑、火車站等。 RT：PM bids to avert city shutdown | Bangkok Post: news 
RT : List of 20 intersections affected by #BangkokShutdown on 13 January กปปส.ประกาศปิดกรุงเทพ 20 แยก #Bangkok #Thailand http…
Hot spring season, time to visit Jiaox lahi!! [台灣] 冬天就是要去礁溪泡溫泉 之 麗翔溫泉旅館  來自 
[曼谷] 12.31-1.1這兩天暹邏博物館免費開放！
Dear All,
好棒的暖冬年末日！
Happy New Year!! 
What a beautiful land, Kanas!! [中國 新疆] 喀納斯，那一方淨土  來自 
Ice skating at Seoul city hall plaza costs only 1000W, definitely a great spot to enjoy the night! [首爾] 冬天玩什麼？ 
RT. 歐洲火車票平均調漲5%　12月31前買到賺到 
哇!! 萬有全的珍珠鳳球也太好吃，他們的金華火腿煲湯真是寒冬的好食啊！ 
Freedom. 
RT @HansarHotelBKK: It's Tonight! Christmas + Jazz at Hansar Bangkok. Tickets are still available if you're in the mood for great... http:/…
RT : Q&amp;A  : Do you have the protest route for today? =&gt; They plan to march down Rama IV to Silom &amp; then back t…
首爾昨晚下雪了，早上地上仍然小積雪喔！
On my way to Korean BBQ!
Happy Sunny day at Suzhou. 終於不再淒風苦雨 
金秋西湖啊！ 
這也是西湖。 
這是西湖。west lake, hangzhou. 
Good morning, Lijian! Great view from Huang Shan park. 麗江古城晨景 
麗江木府，櫻花開了。Lijian, Yunan. 
人民路，雲南大理 
大理人民路的手繪披巾。Dali, Yunan. 
曼谷抗議行動繼續進行中
上海御席公館 
絲綢街，好買耶！ 
Tea museum at Hangzhou. 
富義倉，糧倉咖啡 
Wuzen, reminded me of Venice. 看烏鎮的經驗，就像第一次到威尼斯的驚艷。西柵的旅館真棒! 
Enjoy a nice cake at this beautiful cafe. 
RT : RT : Is Bangkok safe at the moment for tourist?  Just that I'm going there Friday for 3 nights =&gt; All calm, n…
好吃的院子餐廳， 
杭州蜜桃咖啡館， nice! 
Great Wall. 壯觀的長城啊！ 
水立方 
新疆維族人很好的，傳說只是傳說。 
達瓦昆沙漠的駱駝兒。 
在新疆聽到噠噠噠的馬蹄聲! 
高調，不俗，很有自己風格的民族，讚啊！ 
Kanas is super cool! 喀那斯真是美呆了! 
白哈巴村, cute charming village at Kanas. 
Kanas (喀那斯，新疆) is such a beautiful land. 
Fijian's New Year. 
往新疆機上，看到甘肅連綿的高山，震撼啊！ 
出發，烏魯木齊 
純真年代書吧 @ 纯真年代 
剛剛發佈相片 @ 西溪天堂 
在第二航廈 
眷村十月國慶會出現的景象 
溫泉博物館月琴展，認購中 
地熱谷 
RT. Three Modern Travel Writing Classics 
月光下的微熱山丘，祝大家中秋節快樂! Happy Moon Festival. 
缅甸拟放宽入境旅游限制 外国客停留時間：
趕快去泰國玩，明年泰國旅館會調漲噢：

聰明的政策： 泰國將調降進口稅，這樣到泰國買外國進口商品就不像現在這麼貴了。 
找松露的時節到了RT. Treasure That Comes in Black 
RT. RIOT 0.5 免費縮圖軟體，批次壓縮圖片、自動圖檔減肥 -電腦玩物 
還看得到雲的夜晚。 @ 邀月兒 
RT :  introduces mobile boarding passes at  following successful four-month trial 
RT. Top 10 budget hotels, hostels &amp; apartments in Bangkok 
看了幾天的大山大水後，真的覺得心境不一樣了。 @ 富里火車站　Fuli Railway Station 
池上火車站，豪邁如此，這就是我的後站。 
台東車站的那一片雲。 
台東的中秋月餅長這樣 
Taitung art gallery, 台東的綠是那種讓人看了很愉快的綠。 
RT : 全台首創！市民借電子書 高市按次付費
高雄市政府與遠流出版公司合作「台灣雲端書庫＠高雄」，未來高雄市民在市立圖書館總館每借一次電子書，市府要付出版商及作家九元權利金，藉由這項創新的閱讀付費模式，希望拉抬出版產業。... http://t.c…
好玩耶！ 社群媒體主題旅館 RT. World's first Instagram-themed hotel 
很有趣的一份研究報導，英國五十大，你去過幾個? 
鴛鴦湖，台東市森林公園 
到東南亞旅行要花多少錢呢？這裡有詳細的整理 RT. What 6 Months of Traveling in Southeast Asia Cost Me 
義大利火車通行證到十月底前打八折 
這篇文介紹的都是我愛的米蘭。RT: Arianna’s Milan 
越南新奢華旅館，RT. Aman Resort's Opens Plush Amanoi in Vietnam 
蠻喜歡這一味的 RT. Cornish pasty 
【色彩新聞】「回眸有情」－孫多慈百年紀念展，國立歷史博物館展出 
【色彩新聞】靜謐的東方意象山水，「東方熱」－塵三個展，穎川畫廊即將展出 
泰國延簽新規定：若是護照過期換新護照，要繳1900B，比照辦理新簽證，在新護照上辦簽～長住在泰國者須知。 RT: New Visa Extension Regulation in Thailand  來自 
RT.The art of slowing down in southern Italy 
RT. Is There a Future for Guidebooks? 
Laura Ashley是第一個開設時尚旅館的英國品牌，這篇文還介紹幾個時尚品牌旅館訊息:
Free Wifi in Italy. 義大利現在有許多免費無線網路了，只要看到這篇文章中的照片即使免費無線網路熱點。 Wi-fi libero e mappa degli hotspot.  來自 
HOTEL MUSE優惠價  RT: $1,696 -- 曼谷五星時尚飯店 Hotel Muse 下殺 6 折，免費升等含早餐  來自 
Good to know there are more and more Chinese independent travelers coming to Taiwan, RT: 个人游呈现“井喷”。

Chinese Airline Wants to Hire ‘Flight Aunties’ 
什麼都不奇怪的世界RT : Would you share a bed with a stranger for a hotel discount? New website Easynest  #BBCinbrief
下次到歐洲就是它啦！順便停伊斯坦堡，多麼理想的行程啊! RT : Turkish Airlines' continued world (airline) dominance:  #BBCinbrief
RT :  3 Handy web sites for disabled users on British railways -- 
