 还没啦，明天how?
. U send request to me la...nw free liao
 wait me 10mins a
 free la...okay
RT : 今年的214又是单身的过。):
RT : 我不怕被别人在背后算计 我怕回头后看到算计我的竟然是我那么掏心掏肺相信过的人。
 现在啊？
RT : 其实很多人不是讨厌现在的生活，而是过不起想要的生活罢了。
  it is just a 流浪狗.....my pet is clever la, not like tis one so noob n 没义气....
 open liao lo....
  自动送上门....yer~~~~
RT : 我们总有好多好多说不完的故事。
RT : 大家猜猜这是谁？！😆 
 我不会讲狗话....sorry  forgive me a
RT : sad but so true 
": I miss my childhood, no homework, no wake up early, no exam, no stress, no problems in life."
 welcome wor....我们这些，义气子女来的嘛....
RT : 曾几何时，我们已经习惯了不该习惯的习惯，接受了那些不想接受的接受
RT : the cycle 😒 
 你最近好吗?
 hello~my cute dog~~ &lt;3
 then 在家做么...
 i am master of doggie la...yr master...haha
 ply with u i oso win de lo....r u a doggie? Haha
 不用客气？
  dog house...haha
 hei....我是新一代赌后啊.   ;)
 说这句话，代表你的脸皮真的厚到一种程度了...哈哈
":  自恋是变相的自信。^^"
 在KL没有东西做？约人出去啦
 你这种叫自恋....xP
 so good leh...kl so fun...
  okay okay...
  xia?! Then hw? I want gambling~~~
 酱早就回去了？many dating lo....so good~~~
    u two both oso is waterfish la....say thank you xian...
 那两个幼稚啊....哈哈
 i know la...bac kl le?
 lenglui....gambling lo....
  yes...i wan waterfish...haha
妈妈: "做么我变到那么黑了的？"
爸爸: "你整天都熬夜，就变黑了咯。"
妈妈: "哪里可能？！"
爸爸: "不然还能有什么解释？ "
我在旁边听到都觉得好笑...哈哈哈
 gamble outside?! I dont wan police catch me...
我要赌钱啊!!!!!
  dun 鄙视 me a....wat‘s yr name la
    你们叫什么名噢
朋友都回去当兵了~~~~
RT : 筹款卡还空着
  u go find bones  is yr master
 fun run shir.....run to find bones? Hahaha
 go yr bed play bone mie
 我知道狗屋长什么样的...不用叫我去参观
 so boring now....
  play wat o u two?
 我爸妈同一个乡，我们就住在里面...
 so bei....at home watch runningman...haha
年初二就开始在家看电视了，怎办？
 walao, 那天我不懂在不在叻
  我也是赌神   :D
 你赢??? 哈哈，我暂时输 :p
赌钱...真开心   xD
 我爸爸只是在荧幕上演下戏而已
 你好像每天都去看戏酱wor...你家住在戏院啊？
  ya mie? mine is vvvip wor....
 等着你来啊
烟花声响不停...真好   :))
RT : 赌博风气越来越严重了😖😖
 我脸皮薄，难怪你看得出我害羞啦...来kl都没有人得空
 我很感动...T.T...haha....when u free? 约出来啦
 既然你都这么明显想要我约你，我就勉强问下你几时得空啦
 你几时回来？
   你们两个收皮啦
在家过新年，爸妈忙着出街，我和哥哥在这里都没有什么很好的朋友....
   在家跟家人过也很好的....
   晓莉，酱得空twit啊，没有出街咩？
   她的生日party几点噢
 走吧了
 haven decide? Okay, discuss tmr la
 when is the 团拜噢?
RT : 在家，不是睡就是吃，不是吃就是看戏&gt;&lt;
回来要做功课了&gt;&lt;
RT : 姐妹就是那种：今天吵，明天笑，近了烦，远了想，不见时挂念，见了时讨厌，自己能欺负，别人不能欺负的奇怪东西。
RT : 其实很想念曾经，关于那些人、那些事，不是说忘掉就能忘掉。想念我们曾经肆无忌惮的笑。想念我们曾经的喜怒哀乐。想念我们曾经天真的誓言。想念我们曾经一切的一切。只是，如今我已释怀。谁都不会是谁的谁。谁也不会一辈子陪在谁的身边。我只希望我们都好好的。好好的…
       Sou de ma?
  跟你们两个学脸皮变厚的方法？
为什么呢
RT : reason why girls love tall guys 🙈 
 你在家几天闭关读华语啊？
时间过得真快
RT : 我的偶像從小到大都是一個屌樣 
周杰伦，生日快乐....我在梦中与你庆祝吧.  XD
RT : 你知道吗？我有多庆幸能够有你这样的朋友？ :)
  知道啦，明天我还要读书    T.T    好吧，我就在梦中与周杰伦相会吧....
  你或那只麻雀的孩子都需要在三岁就喝木瓜牛奶，因为你们的遗传都不好....hahaha
  杰伦是我的！而且，是因为你喝也已经来不及了吧？遗传到你，真的需要三岁就喝！
  难怪你跟三岁没有差别....    xp
  我们行的！最多我请你喝木瓜牛奶？
  所以我还要去狂喝木瓜牛奶
  去台湾找周杰伦吗？
 〝看不见你的笑，我怎么睡的着〞 几好，到处都有我的笑脸，你睡的着吗？   :P
不自由的小鸟
 不要傻啦，我在可爱的鸟笼里面啊.....
  我要让你在放假看着我的笑脸，你会开心一点...hahaha
  你的自我放假没有我噢.....会开心咩？哈哈哈
  同班最厉害咯你们，一起抄功课咯
看回台湾的照片，我很想念台湾啊!!!!
RT : 天使啊天使，你到底身在何方？👼
RT : 我的朋友们都像疯子 唯有我们大家团聚 总是能做出许多意想不到的行为 😅😅😅 因为这样 都是我们最真的一面
RT : 愿这一段人生漂亮的回忆 不停不停的继续
RT : 朋友 真的很珍贵 ☺️
  i saw other ppl sleep, i just follow them la...难得有可以睡到安心的节
 我还有经济节可以睡
RT : 高三的课不是开玩笑的赶 :O，
    HELLO BOSS!!!
RT : 我真的超不喜欢 朋友被抢走的感觉
 一天还没转，一天还有机会，决定在你而已
 xihuanjiubuyaofangqiba
 you la, be a 熊猫冰雕 liao
 a panda‘s ice?
": 有些人，你以为可以见面的。有些事，你以为可以一直继续的。然后，也许在你转身的那个刹那。一切都变了，再也回不去了。有些人，你就再也见不到了。"
我回到宿舍了    xD
  我跟你坐啦    xp
I love S.H.E.    &lt;3
2014年，干杯！！！
": 与其担心未来，不如现在好好努力。"
 跟家人一起过吧  ;))))
遗憾不能一起跨年，就在家好好回忆今年所发生过的一切吧
": 我還在懷念 那些你已不再懷念的從前"
 你明天就18岁了
 我要为我名模之路做准备的嘛，哈哈哈
 sexy girls?! Haha xD 我的肩膀扭到，头歪了一天  :p
 可能我最喜欢穿的会是泳衣
 应该会是一个不简单的人吧....哈哈哈哈
遗憾不是生在跟她同一个时代
 我们好像老人家，在回忆老歌，哈哈。可是这些歌值得我们回忆，童年的老歌    xP
 很多歌到chorus才懂，哈哈 〝噢，原来是这首，我有听过叻，我会唱几句噢〞〝原来这首是她唱的...〞
 Yup....她真的很厉害，她的歌声真的很好听
就算不在了，还是有很多人还爱着她，她所做的事，真的值得人尊敬
": 马来西亚的monorail和台湾的捷运差太多"
听回小时候听的歌，很感动
得飘得飘得你的飘
Oh my god, 颈很酸!!!
 悲啦，睡醒就这样了
  thanks, later i go to see tie da...  :p
 扭到肩膀，痛       T.T
 我肩膀扭到，不能乱动.     T.T
为什么是今天？！！
为什么我的手抬不起来？！！
 here I am.      :)
RT : I love Jennifer Lawrence so much 😂😂 
 diam la....go sleep la, hope can dream u ba...hahaha
 hello, i am winwee, u can call me yongyi  :)
 某点解嘎，我好眼奋啊，去奋啦，早讨...good night.   &lt;3
  u diam la...  thanks wor, support me is a good idea...    xD
    安南割耳唔要你来噢
   那样我明年在班上装作不认识她咯
   好褂住你呀 &lt;3 你点呀，褂住我某
 half la
       xP
Victoria‘s Secret‘s fashion show, Awesome!!!
I love model.      &lt;3
魔鬼中的天使
   是是是，你说的是，室长大人
 okay
  dun knw o...but i think gt use dao o
 我还不肯定啦  xp
RT : the sad truth 😢 
  wat o?
 还不确定，你呢？
The Hunger Games,  Nice arh!!!!
 really?! I love massage...hahaha
突然觉得累了，是时候去休息了。
 U want RIP?
We just need rest and relax.
 relax~~~~
RT : .....    
    太对了吧....那只狗是谁呢？哈哈
": 因为脾气太糟糕 说话太直太伤人 所以我也不喜欢我自己"
   果然真的变黑了...
  cant confirm yet
": 心理学上说。女人大多数只对有安全度的人发脾气。因为在那个安全度之内。潜意识知道对方不会离开你。胡闹是一种依赖。。"
 加油
 u erhem wat la...hahaha....   hostel gang?
 lenglui, 31th go whr countdown?
   我才要睡好不好，惨了，以后不能随心所欲地睡6号了 T.T   我要跟那个初一的打好关系....Hehehe
 jia you la...take care.    :)
   say liao lo, senior2 17 years old mar...didnt knw her in hostel before?
   陈姻因，who is she?
 义大义大！高雄高雄！
   去中华网看，不懂那个是谁吗？名字很熟wor
   that new senior2?
   hahaha, hei, you all gt see the hostel name list? Who is the new senior one?
 还不清楚其实你跟我一样都是路痴吗？哈哈
    不懂噢
": 假期时，走路都可以用拖的速度。
开学时，考试会在后面追着你跑。"
   明年改law啦，废除纪念品制度吧！室长，如何？
   so the result is u sleep out of our room la, on the street?
 no souvenirs no nid bac la    y u say like tat, yr face so joke? XD
 i miss you too.  &lt;3
RT : «舌尖上的公堂» 叫樊庚
«猫屎妈妈» 叫范發 

XDD
 suddenly so sweet wor, my grandma, haha... merry belated Christmas wor
    在不同的班看一样的fashion show咯
