哈哈哈 
most active at 半夜竟然有20巴仙
[My Twt Report] via  - 
RT : ": 苦苦的等到最後 什麼也沒有 ..."
RT : 是不是说 放不下你是我活该？
最讨厌笔漏印 比断印更讨厌
 你也save 我的咯 0163213868
 好好 xDD
跟 叶晴有很多回忆的说
 会的 给你号码我 到时 call 你 xD
RT :  记得哦！！！
 一定要 ！！！！！！
RT :  哈哈 10年的时候要拍照留念 xD
RT : 你不开心的时候看这张有效过看光洙 哈哈哈哈哈哈哈哈 
俊伟 在 ?
 差不多啦 xD 2年级开始
 好好 不是丢脸 ...
 ........... 你自己算
RT :  😓😓😓 有吗？
RT : 他不是你的好吗 你还要占据多少人.
 丢脸 xDD
RT : 真的好快 人生有幾個十年
RT : 每次追完一齣戲 就有一種空虛感。
RT : 誰不喜歡看美女誰不喜歡看帥哥。反正特別美的東西都會讓人喜歡嘛。對啦沒錯。要怪就怪自己那麼不完美。
其实我认识 恐怖的叶晴9年了 
 OKOK
你去 die 7年了你都不懂
跟那个佛陀草第一 甜蜜蜜 还有在树上唱歌也是 但是甜蜜蜜比较久 要10年了 xDD
RT : 7年了？！不去算也不知道7年了！！好快
RT : 七年了愛你喲 好快
爸爸的电话响够了没 zzz xD
 :"Zoom Ap 照片～哈哈哈哈哈哈哈哈哈！" 哈哈哈哈 不要笑死我
 一粒点
谢谢你 我7年的朋友 我也是觉得我很棒
RT : 實在太棒了
我想不到比吃薯条更好的词了
RT : 罵到好有point 哈哈哈
周杰伦 的生日要过了
RT : 一月真的很多人生日@@
嘉艺 超中肯的说
RT : 佩杏的他到底吃了多少薯條笑死我 哈哈哈哈哈哈
 video 你找多少个
我又想到 那天 他们zoom 巧莹的照片 哈哈哈
 最好是哦 哈哈
陈吉米 p GD的图 ? zzzzzzzzzzzzzz
他到底吃了多少的薯条 ??
RT : 生氣的時候
聽什麽東西都覺得很煩
 哇哇哇 将的啦 xDD
 为什么要放弃4叶草
RT : 我会学着放弃你 是因为我太爱你
 不懂哦 aduiii 第二 还有 第三页你还没做咩
3年前 2011的照片 那么快 现在2014了 
 不是一定要放得咩 ? 你的第二 第三的 slide 是什么
aduiii 要delete电脑的东西了 不然秘密就曝光了
其实我很羡慕人家很忙 , for example &gt;&gt; 中华生 xDD
光阴不会往后退
应抛开伤心亿记
 过分
  诶诶 巧莹 那个歌要怎样放哦
 什么 你要送我 ?! 谢谢你了 哈哈
出去喝个人茶 嘿嘿
笑到我我停止不了
哈哈哈 笑死我
 没有Jio 还要放照片上来
 :"手在键盘敲很轻 我给的思念很小心😄 "
RT : 曾经那么好 但没想到那么快 我们就不熟了:)
RT : 【今日乐坛寿星】35年前，台北一名叫周杰伦的男孩出生。35年后，他是华语乐坛R&amp;B天王、词曲创作人、演员、MV及电影导演、编剧及制作人周董。周杰伦0118生日快乐 (音乐风云榜)
他是爱情历史很简单 就是给xx飞 哈哈哈
笑死我
我们的 TAEYANG 哥哥 越来越帅了
我们伟大的偶像 - 周杰伦 ♥ 
RT : 有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明一种天赋，而善良是一种选择。
 更死 搞暗恋
 luhan 知道会很伤心的说
RT : Hello hello! 
宇雄不懂是不是 brain damage
 不要给他知道 你已经喜欢上luhan了 xDD
 你不要你的yoseop了阿 ? xD
真是怀念以前F3 p 的日子 zzz
 简直就是一流 xD
RT : Do I look like I care?
 在mv 超帅 !!
明天早上 爸爸去做工 我的早餐怎么办 ? Sad case
其实 monday couple 很配咯 , 可是我每次听到人家说这个是节目需要 ....
 luhan n sehun damn handsome xD
玮琳 只是在关注 exo xD
把时间冻结 回到你身边
 hahaha , i know u miss me too :P
 ohhh myyy this is my 真心话
 ya larh !!!
很久没有看到堂姐了 zzz
 beautiful sis !!!
再回到那白色季节
": 认真的女人最美 智孝一流美 "

Gary的女神
我很讨厌 天线宝宝 里面的吸尘机 哈哈哈
 哎哟 不会坐监牢的没关系 xD
天线宝宝cute到 我记得 一个叫dipsy 一个叫po xD
 哈哈哈 他妈妈很会生
最近欣宜回信很敷衍 弄得我好想哭
 ohhh thanks you  !!
 发梦都要拿刀追他
林老师驾车很恐怖 不是普通的快
RT :  哭都美过人 xD
 是咯 作么将的 ?
RT : 我的女神真美 哈哈
": Media focus 😳 " 上面都是熟悉的老师 ...
还以为他回我了 , 哪里知道是黄嘉雯 哈哈哈
 容易啦 在一起就求神拜佛 她会对他好 嘿嘿
RT : TMD,感觉今天自己好像白白送死,而且还被捅了一刀还不知道自己已经死了
她哭了 .... - 刘Rachel 
我又想不通了
........
RT : I wish my brain had a map to tell me where my heart should go.
我出去绝对不会拿电话出来 因为家人会越来越越没有话题
刚刚出去吃东西 隔壁那座人 , 全部孩子都在做低头族 , 孩子是将也就算了 连父母也是将 zzzzzz
 管他什么名 哈哈 , 是啦 但是如果接受了 就祝他们幸福 嘿嘿
RT : 【周杰伦生日快乐】音乐上，他的歌曲响彻大街小巷，影响了几代人；而作为电影人，他用自己的诚意与努力在中国影坛留下自己坚实的脚印 （第十電影）
RT : 一直以為今天是星期日
 要不要爸爸妈妈去 ?
RT : 16 minutes fan-made video for Jay Chou's 35th birthday『你陪我們長大 我們陪你變老』 
RT : 周杰倫生日快樂哦:D
 一个小时 aduiii 加油啦 不要理那个mable
brother same style
 也是哭 xD
RT : I came in like a wrecking ball
RT : 想起你用唇语说 爱情
是谁都讨厌已读不回的 好不好
已读不回
24.6.2014 cant wait !!! transformers 4 
T4 换了主角......
我是 花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空
我的童年 ... 
叫思念不要吵
 lady gaga
RT : I'm friends with the monster that's under my bed
Hurt
10 minutes ago ...
RT :  下次去再買XD
...............
 将你就拿灰咯 xD
 买别的colour xD
RT : 又一年，你的生日，想祝福的心不由自主的操控著手指，按下字母組合，在這刻，最合適。生日快樂，三十五歲的大孩子；十四年過去，還是一如既往沉醉在你的聲音裡。也許我的祝福，是你滄海祝福裡一朵小浪花，但我也希望激起一點漣漪，讓海更燦爛！願你幸福平安…
RT : 历史上的今天 1979年1月18日，21世纪亚洲流行乐坛最具革命性的创作歌手周杰伦出生。他就读于淡江中学音乐科，主修钢琴，副修大提琴，2001年发表专辑《范特西》，改变亚洲流行乐的面貌，开创现代流行乐中国风的先河。2012年，周杰伦登上福…
RT : 他的每一首歌都是歌迷难以忘怀的青春记忆。他深情的周氏唱腔，独创的中国风，无与伦比的创作才华，为我们铸就了无数经典，他用音乐改变着我们的时代如果他愿意唱到100岁，那我们就听到100岁 周杰伦 生日快乐 2014，期待新专辑，我们演唱会见 …
 买回一个一样的啦
 不要sad
如果他是飞机师 一定很帅 ...
一个有巧克力的大便 和 一个有大便的巧克力 怎么选 - jayden
RT : 坚持代表执着, 放下不代表放弃.
RT : #Quote 
": Don't forget to smile! Have a nice day~! :D "

Doraemon cute !
RT : 转 
": 转 "


曾家康有病 拍什么手 zzz
 yerrrr 不要8
想他了的说
全部去吃鱼头米 ? 可怜的鱼头 ....
RT : 肚子餓 zzz
 哈哈哈哈
 这个我知道 可是看到你的profile pic
RT : 女神 
如果刚刚迟一点 有多好
还有半个小时
 可是哦 你用这个acc跟我聊天 等下有人看我profile 你就GG -_-
Fb的背影多到死 家康 成杰 书里 然后最容易认的是书里 哈哈哈 不过他换了 zzz
 哈哈 起码讲了也好 ..
 原来
 harrrr 真的阿 哇老 不是好像笨蛋将 ?
 siapa tu xD
 oh my gosh -_-
 那个角落那个philip来得阿 ?
 哈哈哈 看不出
 是咩 哈哈 我不知道哦
 可以 可以
 oh my gosh
 okays ^^
Yu rui 不要哭
 我初6回来
 没有jio的啦 ?
昨天我不会做add math的时候 , 丽老师说 你可以的 不知怎么了 我真的会了
Oi 蔡欣宜 没有去补习阿
2个小时前在线
肚子饿
全部厉害了 没有去补习 第一次补习 跟funny corner一起坐
 谢谢你 巧莹最好了
我堂弟堂妹 到底在我放衣服的房间喷了多少的香水 ... 好像哪里都有那个味道 zzzx
你的眼睛背叛了你的心
 welcome ! :)
RT :  Thank You:)
DARA !! 不需要那么美吧 ....哈哈 
看个戏 吃个东西 补习
很冷 ... -3-
RT : ": 跟wei hong講生日快樂不會講謝謝的額"
是咯是咯 废材来的
以前我每天睡到1 , 2点才会起来
现在10点就起来了 你还想要怎样 ? :(
房间的电线 全部打结 -_-
 i will thanks :P
RT :  take care!
一直以为今天是星期日 zzz
Ohhh myyy 头晕
Moral class later 等下老师会发问  zzzzzz
10.39
Morning
RT : rt 一直以为今天是星期日 ==
RT : 好不甘願起床
 ohhhhmyyyy ！
