 垃圾的delete 了@
 对不可以小气 哈哈
  I tak mau go sch :( I not rubbish bin !
 我是垃圾桶 😭 明天我们还要present 😭😭
 I deactivate to calm down haha chat here ba
有一股冲动想要变成你的 pattern 看你受得料吗
 我每次也是这样的 按电话 哈哈
 是吧 以后要多注意她了 👍 但就真的没有要抢走她朋友的意思啊😭
希望你懂的东西你却不懂 呵呵 ...
 kl都有jio她啊 只是她不要去 是的她很讨厌被忽略的 但是上次我们讲话她在玩ipad所以我们嘛自己讲咯 哪里知道...
先 deactivate Facebook.来冷静一下
 只是想不通做么他要这样 从中学到现在了 不过上学院比中学好一点了
 恩恩 每次过几天了就会没事了  谢谢你啊
我跟你讲过多少次的SORRY 你自己知道 就算不是我的错 我也是讲 就是不想灰了那么多年的友情 ! 但你没有一次是珍惜的 一次又一次地弄这种东西 垃圾？谁是垃圾 为什么你当初要跟垃圾做朋友 ？
在FACEBOOK 讲到一大堆东西 对我的错 我抢走他们让他们不要跟你讲话可以了吗？ 忍你的不只是我一个人 ! 每次跟你吵架了 我们都会自动的跟你讲话 然后我们就和好了 但你？一次又一次地这样 我们一次又一次的低声下气 对我们有错 那你就没有错？你自己有没有把我们当朋友你自己知道
每次都讲别人的错 ？谁要抢你的东西？！ 我写在这里你看不到不是怕你 是不要跟你吵 每次吵了就不能玩的了 每次都这样 从以前到现在 ！ FORM 5 开始了  !! 跟你不熟的人不会了解你是这样的 还是你不会对他们这样只对我们？每次我们说话也有跟你说啊 是你自己不要加进来然后讲别人
hi
== zZ
RT : Don't chase people. Be you, do your own thing and work hard.. The right people who belong in your life will come to you…
See tiok u tiok sien ==
Stop !
Dunno what to say LOL
Want change platform dy frm facebook to twitter :-*
 奇怪人
啊为什么 我要去把 twitter status 转去fb的 后悔啊 😭😭
讲要温习功课 但是一回来就懒惰了 😟
Finally cn connect to FB !! :D
RT : 每一个你讨厌的现在，都有一个不够努力的曾经
RT : 坏人不会一直坏，但贱人会越来越贱。 😒
RT : 有种女生 明明就骚的要命 却还要在男生面前装纯 明明声音难听的要死 却还要在那装嗲 明明就丑的要命 那眼神高傲的像个鸟样 别跟我说你身边没这种婊子
RT : 闺蜜们都是这样,惹火她她操尼玛,伸手就爱摸人胸,探头就爱瞧人沟,没事损你两句,拍拍你屁股,看到你中意的男人比你还鸡冻,拉着你就往他身上撞,你买啥吃的,绝对有一半进了她的肚子,一得空就拉着你满世界跑,写的小纸条比作业还,一天到晚叨叨絮絮个没完,…
I prefer Sej more than malaysian studies :'(
Sometimes ...
Happy Birthday donghae oppa !!! &lt;3   love and support u always :D
Super fuck mood
RT : 有些话，你以为是说玩玩，结果人家是认真的，你以为你是开玩笑的，其实你伤害了人，你以为自己很幽默，其实人家的心在流血。。。不要给借口你以为，你就可以胡作非为。。。
RT : Doesn't matter how many times you've broke down. It's about how you stand up and move forward.
RT @FIirting: Don’t confuse my personality with my attitude. My personality is who I am. My attitude depends on who you are.👌
RT : Everyone can make you smile, but not everyone can make you happy.
RT : You don't realize how much you care about someone until they don't care about you.
RT : 好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻,，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份，总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。这就是：现实。
One day i will exceed u and make u feel regret !!!
我相信跟你在一起的人很熟的没有一个会爽你的，骄傲就骄傲到要死，当你不会时别人教你，当你会了你就会嘲笑别人，很讨厌你知道吗
yeahhh !!!
no syok no syok no syok
i dun like u all ignore me 

#like #shit
RT : 请不要说我变了，因为我没变，只不过懂得了，别人怎样对我，我就该怎样去对待别人。
sometime we can't say much in facebook as it hv lot's of friend that wanna to laugh at u :)
RT : 即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。
RT : 【幸福五大原则】：1.心中无恨；2.脑中无忧；3.生活简单；4.多些付出；5.少些期待。
RT : 她割破了手指 他紧张得疯掉 飞奔去替她买创可贴 但是 他是个哑巴 比划了一阵子 服务员也不知道他究竟想买什么 他心急如焚 后来索性拿出小刀 在自己的手上割一道口 我很喜欢这个故事 如果爱情只是靠说说而已 那哑巴怎么办
我要转校:)
我不会再留住你了。。。
我一直人一直人
原来你是那么讨厌我的
连状态都不肯给我看？
算了吧，
我放弃了
失望彻底了
你爱怎样就怎样吧
我不会再出现在你生命里了
i dun like you !!! 妒忌心重！
soooooooooooooooooooooooooooooo
i know u scare me good than u so u do it so ,well i accept it ,there's another challenge for me !!!
sucks  !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! fish u
nw the feeling is fucking suckss and im regret for everything !!!!  u nt treat me well at all oso tell other our secret  stupid !
  yeahhhh !!!
i decided to gv up sth :D
RT : 如果你放不下那个错的人 那么你永远也找不到那个对的人

": 如果有一天我不开心了，有多少人会为我的不开心而不开心呢?"

其实我很想知道
RT : 想哭的时候，闭上眼睛不让流泪；伤心的时候，找个地方静静的发呆，告诉自己、要坚强；孤独寂寞的时候，静静的听那些一起听过的歌；难过的时候，学会了伪装自己，对别人笑；失落的时候，笑着对自己说、没事的；失败的时候，尽管无力也要爬起来，告诉别人，我…
我不开心，不开心
这里真的是很好写东西的地方
因为你写在多都没什么人会去看
RT : 我很懒，所以不要跟我玩什么心计，有那时间还不如多睡一会。我很懒，所以不要以为平时的我很傻，我只是懒得计较那么多，人生难得糊涂。我是一个喜欢懒的人，我认为懒人有懒人的幸福，所以我也一直任性的懒着，我不想去在乎别人怎么说，只是喜欢做懒懒的自己！
RT : 原谅我太贪心 总是想留住身边每个对我好的人
RT : 班上永远有一位同学，不必读书，成绩自然很好，班上也必然有一个不会读书但是点子很多的人，到底谁会最成功，很难说，游戏规则是，很会读书的人不一定是最成功的，不会读书的人，未必会一辈子失败。。。
RT : 很会读书的人毕业后大家竞相聘请前途无量，没有读书的人，没有这么好命只好咬紧牙根努力创业，最后开创了自己的企业，再倒回头聘请那些很会读书的人来为自己效劳卖命。会读书的无需冒险打安稳工，不会读书的只能冒险创一创，最后当老板。
RT : 别跟笨蛋吵架，因为旁边的人会搞不清楚谁是笨蛋。
RT : 要别人了解你的心你的故事是很不可能的事。生活里，每个人都是自己故事的编剧和导演，你自己决定你的故事是喜剧还是悲剧。不要怨天忧人。。。
RT : 家里不是讲道理的地方，是讲爱的地方。。。
i found that twitter is quite fun xD
RT @brennanNbooth: Going to Perlis tomorrow ermahgerd this is a long trip up
Hello everyone 

new here :D
RT : #NowShowing - Live to Dance, 11.45PM only on 
