不爽你
鄙视你👎
不会珍惜
埋怨什么哦
xqzdhdl ..
nzbzd有时想回我们之前一直一起再想回现在你和她们..
": Pinky poo  o~0 "
": 自己拿來的 ！"
 😂😂😂😂 💪💪💪💪
RT : 你说、你爱她？  
你敢不敢拒绝暧昧、改掉单身时的臭毛病、和所谓的'红颜'保持清晰的距离？
 喂蚊子啊你😂
我只是一个配角 适不适合当你的主角
": 感情这东西, 控制了我的心。 要怎样想,才能当作不在意。"
 你在哪里? 囧
": 爱情本身的魔力，可以让每个人做出不可思议的事情。:)"
RT : 【12星座的最大缺点、你敢承认吗？】白羊（太自我）、金牛（太顽固）、双子（太善变）、巨蟹（太懦弱）、狮子（太虚荣）、处女（太挑剔）、天秤（太不果断）、天蝎（太不包容）、射手（太粗心）、摩羯（太忧郁）、水瓶（太理性）、双鱼（太没立场）。
": 不是最好的时光里有你们在，而是你们在，我才有了最好的时光。"
": 有时候，真希望我能快进时间，这样就能看看，最终的结果是不是值得。"
": 两个人因为开心在一起叫喜欢，如果不开心还想要在一起那就是爱了。。——亲爱的不二"
RT : 两个人因为开心在一起叫喜欢，如果不开心还想要在一起那就是爱了。。——亲爱的不二
": 暗戀一個人就是感覺對方身上有Wifi，只可惜密碼只對另一個人開放。"
": ": Sorry is useless when trust is broken.""
": 有时候，你越隐藏你对一个人的感觉，你陷得越深。"
": 我知這不應該"
": 不吃饭的女人这世界上或许有好几个，不吃醋的女人这世上没有一个。"
": 全世界都以为我们在一起，我多希望我們真的在一起"
我總是不安 為你心疼的厲害
我總是心眼不大 不管誰的醋都通吃
我總是愛問你一些亂七八糟的問題
我總是猜測你有沒有對別人有好感
我總是懷疑你會和別人鬼混
我總是質疑你到底愛不愛我
": I Love you... I hope you know that."
": 好想牵你的手 走过风风雨雨 有什么困难我都陪着你"
": This year's Valentine "
": Who else has a teacher like this " 😏😏😏😏
不要到我哦 我明天还要去学校的啊 😥
RT : how I will dress my daughter in the future 😂 
": “: I want a beach themed pool 😍 ”" 😱😍😍
": 你以为你看透了世事无常，其实不过是因为你还没见过更大的世面"
RT : “: 工 ﾚo√乇 ㄚ◯∪ !”
应不应该开多一个新的面子书? o.o
明天能不能?
hmm→_→ 走路去你姐姐店?
补习过后? 哪里找你哦 干
干 你几时得空
你不要理😂 我要找你姐姐先
btc
 有每次咩?@@
曹丽心我要找你姐姐
 不会的啦==
 什么歌?。@@
 不要emo😨
RT : 【12星座之天下第一名】白羊-胆大第一名、金牛-可靠第一名、双子-话多第一名、巨蟹-体贴第一名、狮子-要面子第一名、处女-细心第一名、天秤-臭美第一名、天蝎-痴情第一名、射手-贪玩儿第一名、摩羯-忍耐第一名、水瓶-好学第一名、双鱼-胡思…
RT : 【12星座人生中的贵人】白羊座（摩羯座）、金牛座（水瓶座）、双子座（天蝎座）、巨蟹座（双鱼座）、狮子座（金牛座）、处女座（天秤座）、天秤座（白羊座）、天蝎座（狮子座）、射手座（巨蟹座）、摩羯座（射手座）、水瓶座（处女座）、双鱼座（双子座…
RT : 【12星座的新年新愿望】金牛座、双鱼座许愿：爱情美好；处女座、水瓶座许愿：生活顺心；双子座、天秤座许愿：赚到大钱；巨蟹座、摩羯座许愿：婚姻美满；白羊座、狮子座许愿：学习充电；天蝎座、射手座许愿：事业顺利。
RT : 【一哄就变乖的星座女】巨蟹女（用默契的小动作，一哄就乖）、天蝎女（用认真诚意态度来哄就好）、狮子女（积极道歉说几句漂亮的话就OK）、白羊女（逗逗她打打闹闹就好了）、双鱼女（越瞎越夸张的道歉方式越信）。
RT : 【谁是最适合你的星座男朋友】若你比较强势，不妨看：天秤、水瓶、巨蟹男生。若你喜欢稳重负责男生，不妨看：处女、金牛、天蝎。喜欢比较man又比较照顾人的男生，不妨看：狮子、白羊、摩羯。喜欢不挑剔，不带给人压力的男生，不妨看：双子、射手、双鱼。
RT : 【12星女最不想输给姐妹的事】巨蟹座、双鱼座：路上男人的眼光。狮子座、天秤座：另一半的条件。处女座、摩羯座：穿的更称头。双子座、天蝎座：赚的比她多。金牛座、射手座：受宠的程度。白羊座、水瓶座：能力比她强。
": To the world you may be just one person, to the person you may be the world."
": 你可以diam 吗-.-"
没变过 还是那个pattern zz
要不要告诉全世界?
RT : 自己怎么说，别人怎么说，都无关紧要。既来则安，无怨无惧，也不耿耿于怀。
容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事 
人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己
别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。
": 你叫我读书我读不进脑，你叫我背歌词我一天就把你给的任务完全拿一百分"
": 你是否有勇气喜欢一个人三年 你是否愿意等一个人三五年?"
": holding hands while driving will never get old ☺😍 "
": 这个时候我应该在学校才对😆"
": 更本没方向 无去处 。 "
": 我們女生的心很脆落罷了"
RT : Retweet if you get it. 
": Retweet if you get it. "
": "
I promise to stay, if you promise to never leave .
": Morning."
I've just reached 112 meters in #BananaKong.
Download it from the  and try to beat me! 
RT : Braid in a braid 
RT : Stacked braid 
": Lowlights and highlights "
RT : Blonde perfection 
RT : A 2 minute updo 
RT : I'm skipping school tml!
RT : I want this hair color .
 Retweet if you do too 
": Pain makes you stronger, tears makes you braver, heartbreak makes you wiser, so thank the past for a better future."
": I want you. Nothing else... Just you."
RT : 初六 still is holiday
RT : No school dayy
RT : 明天不用读书 👏👏👏👍👍👍✌️✌️✌️
": 选自己所爱的 爱自己所选的"
": No Lies No hurt 😁"
": 幸福不是你听过多少甜言蜜语,而是你伤心落泪时有人对你说:没事,有我在。"
RT : Skip school tomorrowwwww😘
累却睡不着 zz
 ur eyes gt red ma? 0.0
 加油呗💪💪💪
 明天迟起身不就可以了咯 不然就说你昨晚睡不着很累 不想去读书
 很多人没去 做你隔壁的没来 我们都没去
 不要去啦
": 唯一，听上去，就像一个谎言。"
": 世界太大，生命这样短，要把它过得尽量像自己想要的那个样子。"
 ur 'i' zmk?
": Face: *smiling*   

Head: fuck you"
": Maybe I don't cry, but it hurts. 
Maybe I won't say, but I feel. 
Maybe I don't show, but I care."
": I'm not heartless, I've just learned how to use my heart less..."
": 因为一个不小心就会五脏六腑都受伤，我害怕满身伤痕的疼痛。"
": 懶屎懶樣 =="
": 我很需要你在我的身边，但是我知道自己没有资格要求你这么做。"
谢天谢地 😖😓😭
我不是不想去是没人陪我
zjnslndgh
walao我怎么办
小气鬼不爽了😒
什么原因能让妈妈同意我不去学校😣
": Errrr should I go school tomorrow?"
 弄到我不想去 我怕你没去
 明天有没有去读书😔
": 这世上没有不小气的男人，也没有不吃醋的女人。"
": 爱如果能说忘就忘，那我何必爱的那么辛苦。"
RT : 如果我还是你的唯一，那该有多好。
": 经常说，爱是不需要理由的，可是为什么，不爱了却有那么多的理由。"
RT : 错过的，就当是路过吧，没有交集的美，仅是心空的幻影，遗忘是彼此最好的怀念。一路走来，偶遇的星光，让我们有遗憾，亦有温暖。一些话，需讲出来，憋在心里，终会伤身。一些情，需要表白，刻意隐藏，终会伤人。
": 那些已经离开的人 根本就不知道你还在等他"
哦 她叫你去你就去。
RT : rt if you miss someone 👼😔 
": turquoise chanel bag 😍 "
": Dream about you..."
RT : 在一起久了，避免不了争执。有些恋人经常吵架，但年复一年，还在一起，不离不弃；有些恋人，从来不吵架，外人都羨慕他們的甜蜜，但是却闪电般地分手了；吵架是疯狂地交流，肯留下來争吵的总是爱你的。反而忍耐，渐渐会成为一顆定时炸弹，有一天突然爆炸了，所有感…
": No matter how busy a person is, if they care, they'll find time for you."
": Guess who has a valentine this year "
RT : ": Never argue with an idiot."
RT : 我不是一个坚强的人, 但在你面前, 我会努力地隐藏我脆弱的一面 .
": 谁若用真心对我，我便拿命去珍惜，这句话永远不会过期。"
": 突然好想你 你会在哪里 过得快乐或委屈"
": 將的太陽真的會曬死人"
丢 很7dulan那个烟味 凸
RT : 要開學了? Diam啦 我沒想過要去 😂
RT : 被自己最信任的人誤會很難受
RT : Why don't kuantan has H&amp;M, Forever21, GAP, Mango, Birkenstock, Omgas??
": Why i can't study so hard like sm student?"
": 每个人都有收在心里没说出口的心里话"
": 讲骗话你最厉害"
": I want someone who will stay with me no matter how hard I am to be with."
": 别爱得太苦，两个错的人分手，也许能创造四个人的幸福。"
RT : 我说的是实话 看得出你是放不下她
": 为什么你不能再给我更多的回忆 .."
": 就算我们最后没能在一起 希望你记得我们在一起的岁月 就算那时候的我喜欢胡闹发脾气还小肚鸡肠 为了一些鸡毛蒜皮的事和你吵得不可开交 但你要记得我任性的爱了你好久好久..."
RT : 就算我们最后没能在一起 希望你记得我们在一起的岁月 就算那时候的我喜欢胡闹发脾气还小肚鸡肠 为了一些鸡毛蒜皮的事和你吵得不可开交 但你要记得我任性的爱了你好久好久...
RT : 这个世界上原本就不存在天造地设的一双 只有付诸努力成为越来越适合彼此的对方
": 明知道天要下雨就该带把伞，明知道不会有结果就请别开始。"
RT : 在放手之前，能抓多紧，就抓多紧。因为爱，一旦错过，不再回来。
": 好好對自己 ,
一輩子沒多長 ;

好好對別人 ,
下輩子不一定能遇上"
": 好的情人 错过了好的剧本"
RT : 分手后，不要回想甜蜜往事，因为会让自己更痛苦；不要怀疑他的决定，因为他已经决定了；不要尝试挽回，因为不值得，他也不在乎。分手后，就请潇洒地往前走，因为值得那个人，就在不远的地方。
烦耶 zz
不要一直问我有没有看过他咯 omg
": 我和你，不可能。"
": I notice everything, I just act like I don't"
RT : most important school supply 
": F*ck what you heard. Try asking me first."
RT : 我没有你那么大胆穿到酱性感出去啊 😂
": I hate the idea of anyone else having you."
不知道今晚的线好不好 .__.
RT : 
": "
": Dear Past, thanks for all the lessons."
": Over thinking does kill your happiness."
": Dear Brain, I need to stop overthinking."
": If you don't mean it, don't say it."
": In every mistakes you did, at least you take 1 lesson from it."
": Life tip: When nothing goes right go to sleep."
RT : 下午4時33分，南北大道雙溪毛糯到往武吉蘭章路段的456.6公里處發生車禍，中間車道阻塞，駕駛人士請小心駕駛。
wxqndj😔
hxsj
qnjdmjm
": Shit happens when you trust the wrong people."
RT : 有人说狮子座对伴侣的要求太高，太注重感觉，其实狮子只要感觉对了，此生就无法将目光转移。但多数狮子都否认在自己的身上发生一见钟情，因为我们太过骄傲，认为一见钟情似乎是在侮辱自己的智商。在感情上，狮子其实是需要慢慢相处的，因为狮子是个被动，慢热，放不开…
RT : 【装扮最花时间的星座】冠军（天秤座）、亚军（金牛座）、季军（狮子座）、第四名（摩羯座）、第五名（处女座）、第六名（双子座）、第七名（白羊座）、第八名（双鱼座）、第九名（天蝎座）、第十名（水瓶座）、第十一名（巨蟹座）、最十二名（射手座）。
RT : " 狮子座伤心时，不会大声痛哭，也很少找朋友倾诉，狮子座往往会把自己关在家，一个人默默地发呆，什么也不做，什么工作学业都可以暂时抛到脑后，狮子座外表看起来是那么平静，心可能却在流血。狮子座又像是一个收藏家，哪怕这件事已经过去了好多年，当突然又想起时…
RT : 不该对你有任何一丝的希望
嘴巴痒😄 
haizz
jndhbshd :/
": I will always love you, no matter what happens."

": It kills me when you ignore me"
": A real boyfriend sees no other females because he only has eyes for his girl."
": 又要过完年了"
": 男人的好只有她身边的那个女人才知道"
": I need you, a lot more than you think."
": Nobody wants a job, we all just want money."
": 我想逃避"
": 我们的甜蜜，谁都不能替，我们不是在玩爱情的游戏。"
": Jealousy = I actually care about you."
": 这世上没有不小气的男人，也没有不吃醋的女人。"
": True friends make life so much better."
": Don't waste time on people that bring you down."
": 他不用太英俊
她看著順眼就好

他不用太高大
有肩膀讓她依靠就好

他不用太懂文學
只要懂她就好

他不用太強壯
能背起她就好

他不用太有錢
為她努力工作學習就好

他不用太浪漫
能多陪她就好

他們不必每天在一起
恩愛就好♥"
RT : Always tell someone how you feel because opportunities are lost in the blink of an eye, but regret can last a lifetime.
