 我都没tag他们😂😂😂
我很好奇这班家伙怎么找到我的👇👇👇
RT :  Between getting oriented and meeting your new course mates, we're sure you won't have the time to feel lonely!
 eu think 我跟你一样白痴？哈哈哈
 eu ask km hm wan anot hahahaha
 im ok wif it，hahaha
 idk hahaha havent receive any notice
 but srsly too ex！hahaha
 expensive siah！hahaha
 没有那么容易拉，哈哈哈
 too bad chiobu doesnt mean horny hahaha
 littat muz mmet up more siah haha
 why all of eu telling me tis？hahaha
 who else sp？ eu knw anyone going np？other than doreen
 sp？
 小姐，是哪里不是那里
 你不要假假！太虚伪了！！
 看！你自己都不确定，肯定是你的错了 哈哈哈哈
 是咩？！zuomok我记得好像每次是你放飞机的？
 你不要诬赖我！！是你每次不得空！💢💢💢
 哈哈哈，其实知道了，以为你也在np，所以可以拉你去请你喝茶嘛！哈哈哈哈
RT : Come RT 
 你才是傻的，这样也看不出我故意要耍你😙😙
 就不想求你，其实只是问爽，没事了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 不要无聊先，认真下，很重要
 诶，你去哪里蛤？
RT : Anyone remember him? He died 8 years ago. Time flies doesn't it. 
  if all wolves go tgt haha
 shhh!hahaha
  if cn, try come at weekday uh
 okk! Keep in touch huh!!haha :)
  eh afternoon come, i work til ard 3 den night my house gt one small gathering for us to gamble and drink haha
 eu think i tis kind of person meh??
 haha thx!!! Eu first yr cn take alr right?
 ya lorh, dk why nyp dw me hahaha
 i wanna go nyp de, hais, they dw me!!
 Den which poly are you going??haha
 IT，seems like dun have lot of chiobu gonna take tis course hahaha
 yo, gonna be schoolmate for 8 yrs! Hahaha
 i think is call internet security, learn bt how to be a hacker, hahaha
 aiya, but ur time more flexible and easier eh
 ya, cos second ye cn choose the course i wan haha
 IT, haha
Doreen wad course?
Anybody get into ngee ann poly????? Idw be alone siahhhhhhhhhh
从什么时候开始，我解决烦恼的方式从默默的练琴变成了喝酒发泄
好想逃离这世界，或者把一切忘记，又或者，所有认识我的人都忘了我
这种时候我竟然有想看爱情公寓的冲动！
我知道了解明白了，你也清楚，从此我们将会是两条平行线，向着反方向行驶，若有天擦身而过也不会引起任何火花，只有那回不去抓不住的回忆
  ya sure!hahaha
  eu cn come?
  too bad you nt in Malaysia hahaha
Hugs can always warm ppl's heart and sometimes it juz doesn't mean anything related to bgr
 I hate you ttm uh! Hahahaha
RT : This picture changes when you click it... 
 me! (hands up)hahah
RT : When I date someone, I think long term. What's the point of dating someone if you only want them temporarily?
 den你on屁mode！滚去读书！！哈哈哈
 妈的，你又说cny还有很久？！
有一天，我要带着你去看周杰伦的演唱会，因为最喜欢的歌手只能分享给最喜欢的你，也希望，能跟你去你喜欢的演唱会
 eu share ur room wif?
RT : 两个人在一起，更多的不是改变对方，而是接受对方，这就是包容。 如果光想着改变对方，那不是生活，是战争。
 没有疯的住IMH？这本身都是个矛盾诶
 没有啦，我昨晚不知道该回什么嘛，哈哈哈哈
所以你看，今天我特地来回你了
 哈哈哈，哪里会，很多人要你的
 送你2个字，强悍！
 一整天都酱？
 orientation应该玩游戏什么的，为什么会闷？呵呵
 像疯子般的过，不代表你精神像疯子一样不正常
生活就要像疯子一般的过，才能忘记生命给我们的颠簸
 没有上课？
what's wrg wif everyone? why all sick?haha
 if only i could meet her nw...haha
 必须当面跟她说
有件事情需要当面跟你说。。。。。。
 不然我怕我辜负了你对我的信任，哈哈哈
 我说开玩笑是因为如果你明白我说什么，其实真的把你骂的很惨，哈哈哈哈
 如果这种赢法能满足你那卑微的虚荣心，你就拿去吧，哈哈哈哈
开玩笑
 拆穿*
你知道谴责的意思就知道为什么内疚不等于知错了
qian ze---谴责
 内疚不等于知错，这只是我内心一个小小的自我谴责
 你这样我会内疚的。。。。。。。。
 这有什么需要信任了？？？？
 呵呵，真是个乐观的孩子啊！
 你需要知道这个字，拿来形容你很贴切就是了，哈哈哈哈哈
 因为你够hiao！哈哈哈
 哈哈哈，跟哪个男的要重来？
 ok lorh, i giv eu second chance hahahaha
 为什么你要这样形容自己？
因为那时我刚好在床上嘛，哈哈哈
不能抱着女人，就只能抱着抱枕咯，哈哈哈
很容易打的，我教你啦！哈哈哈哈
不一定要下个星期，等你几时有空再出来吧
差不多咯，时常跟朋友出去
RT : NEW VIDEO LATER THAT YOU GUYS NEED TO WATCH, stay tuned homies!!! 
 这里谁是海豚了？
就叫你不要step啦，only sec3，哈哈哈
你不是枕头，是抱枕，哈哈哈哈
没有去找，因为去amk打了，几时你不需要training，我去找你打pool！哈哈哈
 跟你frequency不同！哈哈哈
才sec3你得瑟个屁？哈哈哈
你穿校服很美？拍来看看咯，哈哈哈
上次被拉去amk打pool
 我今天才看到，ps啦，下次你whatsapp我比较快回，哈哈哈
你今年sec3了哦？终于upper sec 了！哈哈哈
 我就打个比方，哈哈哈
对一些无谓的人发出的挑战我通常会直接无视
 恐怕有点难度，连我老妈都没办法让我去ite诶，哈哈哈
 不幼稚点，又该怎么对一个人死心塌地，哈哈
 不然我怎么发泄？
 luckily i dun make noise!haha
 心情不好，不是我要的
 你应该是第一个！哈哈哈
 你可以来马来西亚？
 你自己说没有喝酒的，哈哈哈
 你这样说，我反而更要留在sg！哈哈哈
 pcb，whole gastric like break into pieces
fuck，空腹喝酒肚子现在真他妈的痛！
three of us gonna finish these within 1hour, hahahaha 
  i still hav ard 3 mths of holiday! wahahaha
 为了兴趣，我决定放弃去那些美女多的course了！哈哈哈
 那样才能让我平淡的lesson有些乐趣嘛~~~
 老妈要我去sp，我想进nyp，又有人说np很多美女，我纠结了。。。。。
 来poly啦啦啦啦啦啦啦
 of cos poly！你咧？
今天拿了成绩，人说知足才会常乐，或许不是很好的分数，可是仔细想一想，进了中学5年，除了玩还是玩，老师的谆谆教会总是当着耳边风，谢谢那些教过我的老师没放弃我，不然现在的我对前途会感到迷茫无助，还要特别感谢几个人在我感到害怕时给我的鼓励，尤其是你。。我不煽情更不擅长表达不代表我没感受
 我蛮满意的，你呢？哈哈哈
  tmr aft take result come malaysia la, drink in malaysia cheaper
 i drink wif eu
  子非鱼，焉知鱼之‘意‘？
  你写错字了同学，不是第一次了哦哦哦哦哦哦哦
我哪里跟你同根生了？
  汝等鼠辈，穷极龌龊之能事。 鸿鹄之志，安燕雀能知？
  汝之智商，伤不起！哈哈哈
 当然是没有啦，哈哈哈哈，说起来容易做起来难，更何况我都没打算放下！哈哈哈
 thx uhhh
 imma pure and innocent ok!!
  how i knw? erhem cn stand for anything wad
 dafuq?
RT : When you fall in love with someone's personality, everything about that person tends to become beautiful.
RT : 5 paths after O levels results,
1) JC/MI
2) POLY
3) ITE
4) WORK
5) BEDOK RESERVOIR
  ur first erhem?hahaha
当你决定放下时
你不会失去什么
唯一会失去的是
你曾经放不下的烦恼
  那麻烦你用浅白点的词汇，我的华文造诣还没那么高
男生撒谎是为了让自己好过，女生撒谎是为了让别人好过（？）
  难道是我华文太差？为什么我看不懂你最后一句在写什么？
  没问题阿，可是我觉得20块车费显然是没办法从新加坡去到kch的，毕竟你至少得搭趟飞机
  怎么煮法比较好？steam？deep fried？pan fried？bake？
 lol,  always say 我们不熟 hahaha
 that's eu and her wad, none of my daiji haha
 when eu 18? sekali we lost contact le lorhh hahaha
 see when eu cn cme jb, i bring eu go rome empire haha
 erm....i really cant recall... haha
BTW,  how eu knw i go out limteh?
 when i didnt jio eu????
 bojio，hahaha
RT : 
RT : 
RT : When top students crying because they score A2 instead of A1..... 
一次次的抱着满腔热诚，一次次的被你的冷水浇醒
RT : i have never laughed so hard in my life hahahahaha 
RT : can you guys imagine if men were to experience this instead of women?? hahahahahahaha lol 
RT : I've made a huge mistake(: 
 thx uh bro
 okk, ya i hav
 2plus, when principle finish his lj, might be ard 3
 dafuq, den meet at yishun la haha
  wad time eu finish?
 fuck off, i wan go poly one!hahaha
 monday eu free?
 nope, juz back frm thr,haha
 sg？
 你去哪里读？
 哈哈，我又不像你可以忙着拍拖
for goodness sake, travel all the way frm jb to yishun juz for bball, how genious am i
 它喜欢吃什么呢？
 有什么意义？说好听是关心，比较差点是没话提，再差一点就是你们不信任对方，所以才要每天问一样的事情来确认
  我看她快闷出病了
还有，我几时说我在家了？？为什么她说你告诉他我在家？
 真的？！我怎么不知道？等我回家我找找看，话说你都没来过我家，怎么知道它在哪？
 我跟她是前年
反正你没办法明白我们聊天的状况，继续去跟你的kevin讨论一天要喝几杯水，做什么功课，乖不乖之类的吧！哈哈哈
 在哪里？我咋没看见？
 可是至少我们过了1年多，有些人是没办法打破我们的记录的哦哦哦哦哦哦哦哦
 有没有关你什么事？哈哈哈哈
 妈的，我明明跟elisa说我出去喝茶了，你消息不准确阿
 谁说我在家了？
 你介意帮我拉吗？
  hmmm，好闷的话题，elisa，我们应该教他们吗？哈哈哈哈
  来咯，谁怕谁，乌龟怕铁锤，奶奶怕下垂
  一堆人可以陪你聊天，哪里会闷？呵呵
  小欣，你到底怎么了？
 爱情公寓1月多出我都还没吵，你反而比我吵咧！！
RT : Blake Griffin puts Kris Humphries on a poster!! 
RT : No JaVale... 
RT : Tattooed love 😍😍 
 妈的，这就是你说的快出了？！！
快一个礼拜了，闹够了没？
RT : Please share. 
 哦哦。。。还以为你的华文造诣多好，切
你不觉得你这么争辩很幼稚吗？哈哈哈哈
 你哪可能赢我，还假假说让我
是你的语文能力太强还是什么？为什么我看不懂你说的第二句？
 赢着赢着，就习惯了，有什么好开心？哈哈哈哈
 当然不是真的啦！白痴才会相信我说的狠话是真的！哈哈哈
 我这是刀子嘴，豆腐心，对人还是一样很好的，你没体会到吗？？？
 哇，原来在你眼里我还有乖过，不知道是你傻得可以还是我真的那么乖？哈哈哈哈哈
 你不是第一个这么说的了。。。。。
 我不能欺骗你，我明明就是男的
 为了让你解惑，我能让你亲自检查！哈哈哈
 你随时都可以去撞墙阿，我又没阻止你了
 跟我比？你要打击自己也没必要这样酱的
 那你要跟谁比？
 当然不是。。哈哈哈
只是厚你再怎么变我还是觉得海雯比你美，怎么办，还不是最美的，而且叶美惠现在也很不错看咯
 我怎么上了你的自尊心？听起来有点不对呢。。。咳咳咳
我是在问你，不是说你真的变丑啦，这样也伤你？？
 越变越丑了？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 放屁啦，单单你旁边的叶美惠就比你好看了，更别说还有海雯咯！哈哈哈
在收拾照片的时候发现了3年级的班级照
 你的站姿最特别！哈哈哈哈哈
RT : this is me 😂 
 没有啊，我一直以来都住马来西亚，谁说我住新加坡了？
 我家啦白痴，不然还能是你家？
