 开myvi去，然后回的时候开马赛地
RT : Rt ' 有时候不是不想说出自己怎么了 而是有种心情说不出口'
只有肌肉紧绷的那一刻，我才能暂时性遗忘一些回忆
突然很想做gym
半夜的推特总有种莫名的伤感
RT : 幹！永世难忘！ 
单曲循环。
差一點 
騙了自己騙了你
丑陋的误会。
RT : 射氏集团密室烧烤会.
真的该找一天开个室内烧烤会
也许我已经很幸运了，没资格要求更多
阻止不了自己想太多
有些事情真的改变不了
努力為你改變 
卻變不了 
預留的伏線
曹軒賓的版本真的唱出男人的内心
#np 可惜不是你
RT : 如果那天烟花爆炸的时候我没有跑到 现在貌似没有那么多东西想了
操你失眠
很多人是因为还没拜完所以熬夜，可我老早都拜完了
RT : 大家都在emo 又要3点了
RT : 面子书越看越烦
RT : 拜完了 新年过完了 继续emo.
Feelin' inferior.
RT : “: 我们都很擅长口是心非，又都很希望对方能有所察觉。”
 sorry
我真的没有这个心情
以前觉得放炮很热闹，现在觉得很烦
原来已经一年了。
但是每次听到这首歌就有所感触
还记得去年这出戏热播的时候我astro刚刚好坏了
#np Little Something
RT :  7要读书
RT : 第一次拜完天公后的第二天没读书
RT : 拜天公隔天变熊猫不是因为拜天公，而是被拜天公的人吵到不能睡
 *grade
结果现在他们粘着会弹twinkle twinkle little star的弟弟
什么都很小
震犬其实真的很悲
 他们的童年看似即将被毁了
  其实我八岁以前是个钢琴奇才，但是貌似堕落了
 男人KTV~
RT :  你那一年有旺过
 其实是吉他
RT : ": 蚯蚓哥的眼睛也一年比一年慢慢的消失"
晴天我就会啦。。。
Wtf我表弟他们叫我弹twinkle twinkle little star
   反正一定不是眼睛和懒叫
RT : 蚯蚓哥的眼睛也一年比一年慢慢的消失
": 其实 我很想给女生sm" 男人的梦想啊
 跟那件事没有关系, 真的
 貌似跟你没有关系eh
突然想吊人, 但我什么资格
很火。
明天硬硬发霉罢了
被方飞机是我自己拿来的, 没得怨
有些事情注定的
Plan了酱久, 结果还不是作废
当连自己的家人都觉得你多余的时候, 这个世界真的没有什么值得眷恋的了

 看似没错
谁不爽我的，看我不顺眼的，明天带巴冷刀来找我，任你砍。
就算是点错相，我也不介意
希望明天出门给人砍死
反正我自己拿来的
这样也不是, 那样也不是, 明天在家发霉算了
看我顺眼的人真的没几个
Fuck myself. 
Even if the others don't mind, I'd still be feeling bad.
RT : ": ": “: 令人失望的感觉 每个都好痛心 ”""
That moment when it seems like every negative tweet is targeted towards you.
deactivate个半天就跑回来了
生活离不开推特
Goodbye Twitter.
所以明天，大家请放我这个贱人的飞机
 啊来。
就算你们表面上不介意，我自己也觉得不好
不想继续做那粒老鼠屎
至少没有kacau到你们
好事来的
 同志你最近看似很性奋
 请自行解决
 你看似痒了
 相比于牙签, 比较像是黄瓜
 好来, 你猜
Die
打扰了
 好来, 谢谢鼓励
   我们可以向做牌庆同学请教偷渡的方法
   或者我们可以省钱点, 用射钉枪aim 9太阳穴
   好来, 我们来跳火山
   直接开煤气炉吧, 让自己慢慢的睡下去, 从此醒不来
   好来, 用头撞豆腐
RT :    我学习了一堆自杀技巧 来日一起研究
反而看开了才觉得自己是多么的多余
 一起对这个世界说声拜拜
我的出现是多余的
我的离开对许多人来说必定会是个喜讯
真想找个风和日丽的夜晚, 跳下去。
 对不起, 我貌似做不到
我知道大家都很不愉快 :/
我只会拖衰整个气氛
我貌似spoil了全部人的mood
冲动啊
RT : 谢佳豪今晚干嘛 黄色风气变依莫风气了
 求你冷静, 等下on skype陪你畅谈
总是要后悔
死狗亥
不好玩。
 oii come jien house
死ponteng仔
操你哲玄
 所以从今天开始要戒打飞机的习惯
 175可以算是我的终级target lorr
 lansi
只能想像一起　
但我沒勇氣　
所以很想討厭你
#np 很想討厭你
 操你转型做公鸡了啊？
 aku
 你输了
 ni 
 跪了吧大爷 
RT : ": i'm so dry :("
ah lai  @ppk_khang  
操你涌奶，竟然唱情非得已
看似需要吉他
Download soundcloud sin.
RT : ": 朝天子，咏喇叭"
   我貌似只教吹箫子
  啊来你看似痒了
空虚啊 
  twitter看似没法录音
看似与涌奶哥通过wechat展现歌喉，欢迎有兴趣者参与
  看似需要播些录声带来热身
": 推特少了弹友与谢同志就安静许多了  连色聊也一同消失" 啊来色聊
RT : ":   嫩草嫩操啊" 另一個老淫
唉。。。。。。
寂寞是被原諒的罪
#np 讓每個人都心碎
haizzz早知道出去看戏
記載著你的好　
像上癮的毒藥　
它反覆騙著我
#np 記事本
#np 他一定很愛你
RT : 不公平 非常的不公平 
既然爱了就不后悔
#np 愛如潮水
 Lucky Owennnn
#np 認錯
再这样下去我迟早变第二个杨震犬
Fuckfuckfuck
#np 分开以后
 啊来斯凯批
全家出去看戏，又FA haih.
 aiyor too bad lah ni, tengah hari saya kat pavillion dengan kawan, kau malam datang la
 saya mcm 7pm kanan kiri balik rumah, kau boleh datang pada 0730 tapi sendiri makan dulu
 macam tak ada transport eh boss, hari sabtu boleh?
 manatu
 jom yamcha
  ahlai on skype
RT : Dear来Dear去 7胃 Diuz
 我看似严肃得很
干 肌肉撕裂
这首歌很符合现在这情况
#np 最佳損友
 gaodim
 好来，请加我与震犬哥
   卧槽，你们竟然把那段录音带到你们班的gathering???
 是滴，话说她昨晚帮我吹箫时不小心哽到，导致喉咙发炎，所以声音也沙了
": 射董的性愛聲音已 名留千史" 其实那是沙了声的多野老师
   荷兰豆炒猪亥
   邵音音
  他看似有意做下一个陈奕迅
  请看 低俗戏剧
":  沒辦法 你 几秒射精我都懂" 同志你看似有使用爆炸糖的习惯
 你发春吧
#np 苦口良藥
 眼泪出了擅长颓废，做什么都不对
 =((
 my house ada friend come la...sry
不过值得庆幸的事，某个外劳看似会来我家派钱
拜六晚上看似无缘与三智的同志们all in
  sorry boss =/
  gt kawan datang rumah saya la
  Im not going =/
#np 如果 愛
walao整个星期没动走音到晚zzz
 haizz
 sorry咯
 不确定, 貌似一直都是这个价格。看似有意拜六再浅谈
 我哪里有zat你哦
看似有意找天约射氏拳王们浅谈德国车
 不好笑。
 哪里够我
 卧槽，你看似搞错了，一辆全新的A45 AMG看似才348K
 有些人就爱又大辆又有力的车，所以才会有M5这类型的咕咕车
 哪款？？
 据我所知是没有528的，525跟530分别是2.5和3.0，看似没有怪兰到。不过如果有528应该就是3.0吧
 妈的，2.0 AMG, 这样都可以
 而BMW得通常都是进位，520i是2.2, 523i是2.5, 不过其余的车的CC看似都跟它的款名一样
 卧槽，我看似自从2011就没有再研究了, 新的统统不懂 
