嘉惠人很好
 好吧,那你就是 小十三
 哇老,偶像, 给我retweet 啦
我只会安慰人,我不会给机会别人安慰我.
射手座
 对啊
 不要迷恋我呀.
Form 3的小屁孩, 干你们.
不要这样,真的不要.
 外星好玩?
 很有口齿, 你通过我的考验了 :3
 haha she became my BM teacher today . Feeling so hang fok
 我的也是喔
RT : 厚脸皮
RT : 人家不回你就要有自知之明啦
RT : 你可以不要去烦她了吗
我就是看不顺眼那班form 3的
只是说爽罢了,她另一天就早早去学校坐住我的位子等哈哈-_-
 喔哈哈,不要跟你讲,给你紧张 哈哈
 谁讲的?
 紧张卡给你 哈哈
 失望了 哈哈
你这样来讲我,又在那么多人面前,
你又知道我的感受吗?我已经静静给你讲你还是不要停,你不要信我,我能怎样?算了啦.
Umi 很可爱啊 哈哈
哇老哈哈,差一点讲出来
好材,啊米托佛
真的很谢谢你们. :)
 等下去探望他
紧张就肚子痛
早上就开始紧张了 -_-
早安
生日快乐 nick .
晚安 .
  不要,太多了
  我要九一下
#FIFA #COC
 不是什么
  问小酸 =0=
远离不就没事了吗 ?
 wenling 好像改了bio .
哈哈一个改名字,一个改bio .
Then, daen go to visit dentist .
 thank you . Hahaha  :3
Hazard is so handsome .
好吧,我明天emo.
RT : Money can buy me happiness,  

it's called food.
RT : 我会生气应该都是因为那班番薯弄得吧 ==
 我知道
 你已经看开这世界的是是非非了
我都是快乐的过日子 哈哈
 这就是大自然的定律
 你好意思讲吗? 我不好意思听啊 哈哈
我好像很坏,挖人家的伤疤 :0
我认识的你不是这样,也不会这样.
 cheer up .
 who's that ? 0.0
 做么那么像第二个 小酸 /.\
 好吧,我已经准备好交给你了 .
 不要虐待我的可爱卡
 我的卡就交给你吧
 那就不要呼吸,就不痛了
 放罢了啦,拿久会累 :)
 嗯 ,比很还要跟 很的很 好人
 嗯,所以你崖一直帮我 这样就狠狠狠狠好人了
你帮我填那个卡的时候 最好人 哈哈
 乖 dai sek .
 太了解我了
 我很好的, 当作看不到 哈哈
其实我算双面人吗? ._.
你 得个 讲字
 看不到 看不到
 妹妹,静静 哈哈 当作看不到啦
RT : it hurts to see you hurting
佳惠的字很美哟,不像主人
 不客气 :3333333
 哈哈不错有道理 :3
 感谢我, 不然你们的班很dry.
补习社来了我,班上没有静过.
其实不错的
 you're welcome .
 讲!
RT : Taylor Swift is coming to malaysia
"OH YES YES YES I'M DEFINITELY GOING"

cheapest ticket is RM295
"um, tengok camne dulu…
 娱乐你们 :3
谢谢我吧
 妹妹告诉我吧
 那你就告诉我吧 姐姐
 我说 thank you 小宣
 算了咯 /3\
 now
 哪里有喔? @@
回忆是你说删掉就删的吗?
 硬硬讲
Good Show !
哈哈,希望会成功啦
RT : 老佳惠在做贱女
   不要逃避了, 你是怕找不到我而害怕被笑
RT : RT : 宁愿好朋友当面说出自己的缺点 好过在背后指指点点
 ya , confess with Lok
 whooooo
 whoo
RT : Hahaahahahahahhahahahha,原来也有人不懂大黑是谁
Hope you will like it.
Okay , all things are ready
RT :  fail 
 肯定是小的来加大的嘛
不要失败哈哈,失败就鱼了 :3
小恩,不是不想跟你说话,是我不知道怎样面对一个镜子说话 ==
Yay , party party  :)
RT : 大恩和小恩今天相认了
RT : RT ' 那么敷衍 干脆不要回嘛'
好吧,我第一次这样筹备. :/
 I'm boy . Bitch  -_-
Sassy classy
Goodnight .
 fu.
 hide and seek , my professional . :)
 no wonder keep low battery lah
 jump inside to my stomach and get yourself .
 嘴巴讲
 换3310.
 timeline
 damn u  :(
RT : ❎Monday blue❎
 我噢? 哈哈
 怎么说 ? :3 :3 :3
妈咪很贴心,给我泡脚
RT :  "Every human has their problems, it's how you overcome those problems and rise up that matters"
  好啦,你可以跟我比,你不会hurt到 :3
RT :   最大优点看&gt;够黑
 算了,hurt . :(
 拜托,我的优点很多 哈哈
iii 
 怎么说 ? :3
 uploaded
RT : 
至少我们有过一张合照 :3
那就足够了
RT : Do nothing special in merentas desa this year, but they found their target.
Wax 用完了 -_-
那个姐姐就算了啦 :)
以前的星期一不再是现在的星期一
 讲真的
RT : Admit it, u love Monday!
  off pant , peter  :3
 其实做么那么多人问-_-
RT : 很多人都问其实 daen是谁，现在应该很多人懂了吧
 你好,外星人
   468 chick de , 469 for u
 我来自地球
RT : 令人期待的星期一哦
  hotel taman desa , room 467  tuesday  8.30p.m
Bom bom 先 .
我们喜欢给人保护,所以选着保护费  haha
RT : 怪不得你们这些人没有女朋友,全部那么懒哈哈哈。
 懒惰买
 妈蛋,保护费 哈哈 明天给你
 穷:3
 不要再迷恋我了
来自team disiplin 的你
 on.
Sorry .
有证据就是不怕被人笑 
Ma heart still belongs to you .
好吧,骗不了自己
不要迷恋姐,姐就只是个ketua pengawas.
RT : 来抓我啦
RT : "不要迷恋姐，姐只是个传说”
 sure . :3
其实还是放不下:(
RT :  fuck you . Hahaha
 off ur pant haha
 watching  wenlingg and peter  :3
RT : Ehsan's discipline become worse!
RT : 谁有antihannah的software 给大恩
不要派那些青衣的来 ok?
拜托, 我喜欢挑战,所以我要见你们的ketua pengawas !!!!
Come and catch me  , nanananana
RT :  daen ah daen, you kena her virus ady
我就是要天天上顶楼的厕所啊, 吹咩?
指架 留长长, 不要穿袜子, 领带放在家, nametag 撕烂它 
来抓我吧,我准备好了
 火山爆炸 :D
RT : 姐姐的power几强下的咯
RT :  pack for me thx
 sure , that's my pleasure . In your dream
 我是普通的人类 哈哈
RT : 妈的 黑了很多
BITCH BITCH BITCH BITCH BITCH BITCH 
Wtf , 没开电话一下罢了 好像很多notification 关于 大中小恩  -_-
RT :  其实你是谁 ? 哈哈哈哈哈哈 @@
 谁谁谁
RT : 终于找齐大恩 中恩 小恩
RT : ":   " ps skill
 看啦,一猜就中 神 :D
I'm at Tesco Hypermarket -  (Kepong, Kuala Lumpur) w/ 5 others 
   小恩是我妹妹 :/
RT :   中恩 
RT :  我要你
 你滚开 ,小八
  seven告诉你的吧? 哈哈
RT :  我爱你
 我就知道你是爱我的
叫那些小三都滚开吧 哈哈
 做么, 妹妹 /.\?
 meme .
RT : I might not text you first, but that doesn't mean i'm not dying to talk to you.
RT : 我在你面前注不注意形象  就看和你是什么关系
