 剛剛做完東西坐下來就看到他了
Omg lee min ho sing chinese leh last part
  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 $$$
 下雨下整個半夜 還刮大風
 啊啊啊啊 那怎麼辦？ 偷偷拿班上的嘛 @@ 那明天你們記得通知童軍團@@ 記得明天第一件事情就是拉線先要不然多人就難做事了
 誒 你們搞定那些拉線問題了嗎？ 我走前竟然忘了檢查 @@
保佑 今晚不要下雨 不然就像去年春節那樣悲劇 哈哈哈哈哈哈
 謝謝你 TT 大家一起合作就好了 ～～
 保持周圍的衛生 垃圾和垃圾袋處理好 桌子折好 椅子放好 搞定
 什麼事
 Leng
 it's been a long time that I visited Melaka
RT : when people complain about my tweets 
 walao I'm still in the lrt going to school TT
  G- Factory?
Creating a password. LMAO 
 I've never went there b4
RT : All I want for CNY is YOUUUU!!! 
RT : #youknowyouremalaysianwhen You see signs like "BEWARE OF ROBBERS" at the side of the street.
RT : #youknowyouremalaysianwhen panggil semua org yang anda tidak kenali dengan nama 'BOSS'
RT @luhipster: #youknowyouremalaysianwhen doesnt like the country but when your idol mentions your country u'll be like " oh yeah i'm a pro…
 again?!!
#youknowyouremalaysianwhen the minister says the crime rates had been  decreased but actually it's not
 argh nice one I'm still thinking what to write hahahaha
 要背什麼？
RT : 起床了就睡不下了。不行，硬硬睡下去
靚！和家人團圓飯
 這裡也有啦 AH BENG HAHAHAHAHAA
RT : "男生跟女生感情好
不一定是要在一起
女生很在意男生
不一定就要跟對方談戀愛
很多關係很好要的男女
就是被很多愛說是非的人搞破壞
搞得大家都尷尬了
連同學、朋友也做不成了
原本很單純的友誼
就這樣被剝離了"
RT : 派大星对海绵宝宝说：知识代替不了友谊，所以我宁愿做一个笨蛋也不愿失去你。 
RT : 【双子座特质】⒈善忘，不记仇。⒉偏执悲观、追求完美，有轻微强迫症和洁癖。⒊热爱暗恋，有点闷骚。⒋容易被感动，心思细腻，不愿与人计较。⒍黑白分明，喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机。⒍玩心重，热爱自由，讨厌被束缚压迫，喜欢挑战。⒎双重人格，有轻…
RT : Sad how Justin Bieber is getting more attention than this 
 繼續玩 這抽得好
看我六塊 哈哈哈哈哈哈 
 看看你什麼隊
 ahhhhhhhh 60% lohhhh
 真的希望少時別這樣 TT
 我喜歡的團體沒有跳性感的舞 但是他們 月尾回歸 不知道會不會啦@@ 希望不會咯
 那些舞我都不看完的 看到是她們就轉了
 不是滿不滿足的問題 我是覺得真的很不好看 如果給其他團會更好吧 哈哈哈哈 不知道 但是有一些過分啦 都不像在跳舞
RT : 近来马来西亚发生那么多事情，除了对国阵的愤怒，还有民联令人的失望。
Please Pakatan Rakyat, get your shit together!
現在的女團那些舞 真的不能看 那種過分性感誘人的動作 我真的很不喜歡 ==
 什麼來的？ 我很好奇 哈哈哈哈哈
  誤會了 一個人的名來的 哈哈哈
 lol 800mb I can use 1 month
各位 明天將會穿綠色體育衣在大禮堂手舞足蹈的同學 記得帶體育衣 還有好心人士就多帶一套吧 以防那些沒有帶的人要借
 you should tell this to Malcolm
 帶水蛋去啦～
 但是出現了就必掉嘛
 暗的 很好啊啊啊 imba
 heng kai wen pro
 她以前在kpop star的時候 jyp在她唱完給點評的時候就叫她減肥了
 我覺得我們的聯課是全國最有系統化的處理方式
 Smoky BBQ !!!
 心聲啊
RT : 因为循中是 “学业与联课并重” 所以循中人都是铁打的
Daib示威
 會很自然skip掉
 正式deadline當然 不一樣 也沒有那麼快 但是老師給的deadline就是明天 老師還有檢查 還要修改 還要篩選咧
   HUAT AH HUAT AH HUAT AH 今年我最HUAT
 有華語版的自然就有英語 因為拿來翻譯去英語罷了嘛
高中理科班 開始煩惱了吧 deadline就在眼前 快點寫報告吧 哇哈哈哈 要不然 物理作業分就沒有了5分哦～～～
 吃大便呢？
 對啊對啊 哈哈哈哈
  +1
我感受到人性溫暖 我太感動了 到了這一刻 我終於知道誰才是你的真心朋友TT 這句話應該很熟悉吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 ok 你太好了 TT 感動
 啊啊啊啊啊啊 我明白你的意思了 TT
 謝謝你 哈哈哈哈哈哈
 哈哈哈哈哈哈哈 原來你喜歡瞇眼睛的 哈哈哈哈
 NONONO IN THE PIC ON MY RIGHT HAHAHAHA
 哇老 我咧？
  我知錯了 謝謝你啊 姐姐 哈哈哈哈
 哇老 像咩？ 哪裡一個ah seng最帥？ 哈哈哈哈
 15 this year
 感動 TT hahahahaha
 yesss on my left hahaha
 walao 你看她 唉 我真的很失望  還是你對我最好 TT
 哈哈哈哈哈 長大了  可是你看背影 有時會認錯 哈哈哈哈
 guess hahahahaha
相信很多人都不知道我有兩個雙胞胎弟弟 很多人說 我和他們很像 你們評評理吧 像咩？ TT 
Bromance...  
 hahahaga 這個case很久了的 是我忽然間想到的
 晴天
 看來你的朋友應該瘋了吧 哈哈哈哈
好想離開這個繁雜的城市 好好享受鄉下那種從未擁有過的感覺
自己的未來 自己想 有時我寧願我的父母可以向我施壓
RT : exercise
exercis
exerci
exerc
exer
exe
ex
ext
extr
extra l
extra la
extra lar
extra larg
extra large 
extra large fri
ext…
  haiz zhan hai ah
 take care...
RT : "最尴尬的就是，每次都会高估自己在别人心里的位置"
 怎麼辦 我也是上癮了 這些event全部在台灣台北的 TT
 神魔之塔 哈哈哈哈哈哈
以後我一定要賺大錢 駕跑車 住大屋 帶父母去旅行 唉 有誰的心理不是這樣想的？
 ok this is a good 1 hahaha
 hahahaha why penis?
 lol mother fucking asshole jahaaha  good try bro it is a nice mv
 我好感動 你不zat我的時候真是少之又少 哇哈哈哈哈哈
 wtf 不要亂來 我不要發起戰爭
 Eddie more lengzai laaa hahahahahhaa
 我肯定輸啦 他那麼紅
我真心的覺得 我都比他好看 我真的不明白為什麼他會有那麼多的贊 我覺得我怎樣都比他好看 雖然我不是紅人 他還比我紅～我不是羨慕 我只是覺得 我的照片應該比他好看吧 哈哈哈 好啦 喜歡他的朋友 不要罵我 
RT : Spongebob | ( • )( • ) | 

Patrick / ( • )( • ) \ 

Squidward ( (•)(•) ) 

Plankton | (•) |
 
Mr. Krabs |•||•| 

RT if can…
 看咯 我覺得都一樣 因為有羽球場
 男生先用場
  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
RT : 我最討厭人家罵粗口的，因為我覺得他們很sohai。
 yalo damn hahaha but pls do it in another way and I'll sayang die you hahahhaa
 but that 1 is too much hahahha
就是看了 Damien share的video hahahaa
 okok hahahaha 我忘了他是哪一個！不！
   奕鑫一心
 哈哈哈哈哈哈 告訴他 因為我很兇 哇哈哈哈 然後給他怕我
 看看你的組隊
我一直以來都想要有一個妹妹 哈哈哈哈 但是看了這Joseph Germani的影片 現在有所保留了 哈哈哈哈哈
Make thus song as ringtone LOL
Kangkung dulu naik sekarang dah turun LOLLLL
 hahahahhahahhahahahahahahhaha this is so damn epic hahahahhaa
 daib
RT : 朋友圈越来越小 剩下的越来越重要
RT : 测试答案：选“粉红色”，热情如火的恋爱。 
粉红色一向代表着温馨浪漫，你期待着浪漫的挚爱永远在你身边，永不退色。
RT : Good news - Tomorrow is Friday.

Great news if you're from KL, Kedah, N9, Perak, Penang or Selangor because esok cuti!
RT :  我來到了這樣一個地方 我傻眼了 
      哈哈哈哈哈哈 傻逼 只有一個azreen meh
大家好 我叫 經嘆
 哇 這tattoo 好美！ take care.... :X
 祝你好運
 我只是知道 身為理科生 不拿統考就是笨 那坤成我沒話說 他們都是為了spm而讀書的 所以 讀高三=笨
 same 兩個都要走很遠
可能是我想太多還是什麼 那些人都很喜歡target馬來人和外國人... 他在“騙”那些外國人的時候 我瞪著他 我就“上鉤” 了 但是我是聰明的魚 不會被釣起來  所以說是我想多了嗎？  還是什麼？
而且說難聽一些 如果你們要騙我們的話 那些照片都可以做出來啦 permit 啦 id pass 什麼的  我相信我po了這個tweet出來有人會覺得 “你不給是真的嗎？”  那我反問回你 有多少是真的？
我在機場Starbucks坐差不多半個小時 就有兩個人要我捐錢給那些殘障人士 說自己是什麼什麼機構 你要我怎樣相信你？ 第一個男的過來態度很好 我也拒絕了他 ，第二個女的很像我必須要捐給你這樣 wtf態度夠力差 你要我怎樣捐錢給你？
RT : 如果我要很努力才能忘记你 我试过真的不容易
 daibeee
RT : 女生想的东西永远比男生多 
 啊哈哈哈哈 不好意思 :X
": Surface of a living Human Brain " Amazing !
 sorry @@
 huh?!
 這就是人生 哈哈哈哈
 what's up dick
 哇 你也太執著了吧？ 哈哈哈 我都已經忘了這個美妙的稱呼
 果然專心了40分鐘的童鞋
RT :  孔子说：仁距离我们很远吗？只要想要仁，就自然能达到仁
子曰：“仁遠乎哉？我欲仁，斯仁至矣。”
 哈哈哈哈哈哈哈 我的意思是 你不行 哈哈哈哈 太深奧了 我們都聽了懵茶茶
 LENG LA 你不是很明啦 哈哈哈哈 我欲仁！
Fuvk you   that is so damn disgusting!
  所以說 現在問題不在治安好不好 而是你還沒有中招 這次你幸運罷了
  pandan indah  的治安也會好？！ 哈哈哈哈哈
  no wonder u don't answer my call TT hahaha just kiddingg
  pudu or serdang? O.o
RT : SNSD's Manager is in Malaysia before she took off to Bangkok..OMG unnie welcome to MALAYSIA !!!! 
 wtf 不要ngong ==
半年前聽到自己的學長要結婚了 感到非常非常驚訝 剛剛看了他們倆的影片 忽然很有感觸
 HAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHA WTF!
RT : 这是全世界男孩的梦想吧 == 
 肯定好看啦 跟lui看 哈哈哈哈
 hahahahaaha he very cute de la xD
 omg @@ 那裡只有女裝多選擇 而且便宜？有男的去逛的嗎？
 wtf 這樣不誇張？
My girl haha 😘 
 happy birthday表哥 哈哈哈哈
Pyrophobia.
 omg wtf == this is not the 1st time I tag that gimochi
And if you see a sexy lady right now, pit your fucking hands up!    DJ Felli Fel !
 可能TA在另外一個遠方和你看著同一樣的月光呢？
RT : The best way to avoid disappointment is to not expect anything from anyone.
 哇 149真的會忽然中風的列
 我量兩次兩次都13頭0出一點
 哇 你多少哦？ 140 以上？
 same bro...
 diu they say u become feihai ald hahahahha
  btw they aay you become feihai leh
  wtf
  在學校怎樣？ 聽說他和我一樣肥了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 哇 紅人Aeron !
我坐到書桌 看著課本 唉 又回到床上滾了 我真的很sien
 有行恆了嘛 哈哈哈哈哈哈
 你的姐怎麼辦啊？？？！
 Omgggggg
 哎呀 不知道啦 puchong本來就很塞的
罵得 現在全部人都湧去kinrara ioi 然後本來的ldp從塞變得更塞
 不知道啦 我只是知道 塞車塞到鬼這樣 我就走kesas highway 哪裡知道全世界的人又走kesas highway
Sohai bukit jalil puncak jalil puchong taman  yarl sri petaling happy garden oug 的人怎樣回家？ 紅綠燈壞 又掩水 兩條路變一條路 又沒有taxi knn
#StayStrongLeeTeuk
 因為你和我一樣 班級那一欄寫到名字 ==
 哈哈哈哈哈哈哈 那天在聯課處就不小心偷看了一下
 哈哈哈哈哈 還1234都田培
明天第一第二節就是華語節 夠力 @@
Lenggg 
 慢慢來啦
": Leessang's Gary to drop his first solo mini album
 (Cr ) " nooo 少了Gil
   YA LO WHY WE SING "DE CALL ME MAYBE" DE?
 somebodyyyyyyyyyyyyyy 
 你要霸占他到幾時？ 哈哈哈哈
 想想你的男閨蜜的女朋友吧 哈哈哈哈哈
  我都不lanci if he lanci-er than me 那就代表了他沒有很lanci 罷了嘛
  meh lan oh? I lanci meh TT
