我也在连云港，今天雪已经挺大的了！RT: 连云港这雪下的一点也不过瘾
RT : RT : 两周年纪念，王立军逃亡成都美国领事馆。那是我最高兴的一天，所有过程，历历在目。博讯的消息领先，推特被证明为最快最准确的信息集散地。暴政必然内爆，烟花不断，精彩连连。从那以后，土共基本处于危机应对状况，直至今天。
RT : 一月十八日。今天是13个遇难学生的生日，他们是：傅雪景，贾品俊，罗阳，罗竹，王毅，殷耀丽，张羽中，赵小英，李双，刘超，涂杨，王冰，王仕艳。#512Birthday
RT : 是说旺布顶水电站吗？政府曾保证“如果得不到当地藏人80%以上同意就不会修”，可后来尽管百分之百藏人强烈抗议，华能还是启动了，听说江达县和德格县的沿江村寨和寺庙都必搬迁 哪三座萨迦寺院?还有更多消息吗？”  @z…
Merry Christmas!
RT : 
I'm at 福如东海温泉大酒店 
I'm at 小松原 
I'm at Yano Cafe 
京华时报：恒大赢了 中国足球亮了 
CBI：英国经济正在缓慢稳步复苏 
雨天的记忆。 
Ready to get some sleep now. (@ 中國江蘇省連雲港市東海縣) 
唐唐，我妹妹 
极度黑暗，终究只是光明前的垂死挣扎，RT: RT :  夏俊峰被核准死刑。正义已死。 
RT : RT :  RT  帮转了，不用谢。RT : 为在京的江西访民紧急征集过冬被褥。捐助地址：北京市东城区南河沿大街磁器库北巷5号  陈茂森  18612451405  请帮转，谢谢。
天气好闷好潮湿，终于在晚上还是下雨了，明天应该会凉快起来了。
RT : 这是希德剩下的唯一一幅残破的壁画了，可惜能看到但不能进去拍了，整个都快塌了。。RT : 壁画拍时还要正一些，完整些。。 RT :  希德林废墟各种拍（5）RT  希德林寺值得好好的拍一张 https://t.co/pkF…
中秋之夜。团圆之夜
RT : 1111 make a wish!!
RT : “妈，如果你跟我老婆同时掉到水里，我肯定先救…”“别说了，你不会有老婆的！”
天气闷热，一点都不像秋天
我要的是一个家庭，而你是你个传奇。这句话目测会成为分手经典语录并运用在千千万万的情侣间
RT : 王金平被开除党籍后，很快就发现自己老婆与内政部警政署长搞在一起，与警卫员一起杀了一个美国人，自己女儿还在法国有套别墅，而统一集团董事长会指证自己贪污。
我回来了，好久没上推了
RT : RT:RT : 31岁的吴某是一个无业游民…16日凌晨，吴某孤身一人来到德明公园，由于酒后乱性，把一少女拖进树林实施强暴。 少女起先反抗，后因自己身材肥胖，28岁至今单身，索性进入状态反骑了犯罪嫌疑人，由于力度过猛，导 ...
明天回上海，熟悉而又陌生的地方。
兄弟结婚喜筵中，祝福他们百年好合！
您已收到地图位置。 周末2天一点都没闲着 
RT : RT : 我于2012年11月27日清晨发完推文“早安，推友们！”踏上结果难测的回国探亲之旅，六四后流亡海外22年，最终在故乡温州苍南县与高龄86岁母亲及家人重聚。今日平安回到洛杉矶。真诚感谢推友们多日来的关注。 #回家
上班.... 
爬了9层，累死我了
": 必须滴，将来也会停止国内网友注册。RT : RT : @无耻63年: 新浪微博今天已停止海外网友注册。请关注！"天朝V5！
RT : 每次改革最终都是老百姓完蛋，国企改革，工人下岗了；住房改革，房子都买不起了；医疗改革，病看不起了；教育改革，学上不起了；油价改革，油加不起了.......转
RT : 我对习主儿反腐（杀贪官立威清官场）的预测：各省都会相继抛出一至两名省级官员作为打击目标。抛谁不抛谁，就看这些官员谁势弱又正好落下把柄，反正都贪腐，也冤不着谁。厅局级数量会较多。关键是红色家族动不动，这是从邓以来一条不成文的底线。估计这条还在犯嘀咕。
矛盾中，要不要回去？那些承诺呢？那些还没有做过的事情呢？那些描绘的美好呢？
I have a dream that sadness gone forever from our life,Siren
 精辟！
RT : 俺们社会主义八号开会，现在就已经知道选举结果了。破资本主义美国六号开选，到现在人民群众都不知道结果。看谁还敢说我们社会主义效率和公开化不如美国。
RT : 纳米级进步、蠕动式抗争的精神领袖，全世界政改派的伟大朋友，影帝老师，今日被敌对势力诬为高富帅。笑蜀，你怎么看？ #笑蜀你怎么看
 去年吧，大概也是这个时候，同时遇到取钱取到假币，身份证丢失，因身份证丢失错过一个重要考试，发生在几天之内，那时候感觉背透了
 够背的，话说我也同时遇到过这几件倒霉事情
准备离开家回上海，有些不舍
明天一过，10.1长假就彻底结束了，哎！
中秋快乐，心在一起
RT : 【市民被ATM吞1万元被银行怠慢 谎称多吐钱客服5分钟赶来】南京市民丁先生存款时被ATM机吞一万元，他当即联系银行工作人员，被告之要等两个工作日才能处理。随后，丁先生换个电话致电客服，假称机器多吐三千元，5分钟后客服便赶到。银行解释称，机器多吐 ...
RT : 我部C++的大领导今天离职，原因是女儿上高三，明年就要离开家，再不陪就没有机会了。姐回忆了一下自个儿的高三，嫉妒得哭了。哭完算了一下领导在家赋闲期间还有能力支付的全家医保和豪宅月供，嫉妒得又哭了一场。
":  想谁呢"没想谁，纯属没事瞎写
想你的夜
RT : 大家谈中国：一个被洗脑者看国民教育: 香港的反国民教育运动如此激烈，特别是国民教育教材中那句共产党是团结进步无私的执政集团，令到这本教材令香港很担忧。 
午饭云吞面 
 #诺基亚WP8发布会
阿圭罗：渴望和曼城在欧冠击败皇马 
 精辟！
曼城對南安普敦的比賽一波三折，很精彩，但足球場畢竟是靠實力說話的。仍然為聖徒的精彩表現鼓掌！
 这样也行？中通太坑爹了
我能想到最浪漫的事，就是和你一起去上海看那片新海＿致"海葵"
RT : Autre Sport exigeant le Canicross: Découvrez ce sport grâce à une interview ! 
RT : 疯转啊啊啊啊啊啊。。 RT : 嗯，現在每一次的轉發就是對他的一種支持吧 RT  李承鹏是好人。RT : 【严肃版】 遭中国封杀：李承鹏“什邡小调查”原文 
RT : 在他加入GFW後，終於知道了360這個名字的來歷：360=250+110。
RT : I truly hope everyone down in New Zealand is okay after earth 7.0 magnitude quake. Sending you boat loads of love.
RT : Never give up on the things that make you smile.
【1080P】Sistar- Summer Special &amp; Loving U  (30 Jun,2012):  via @youtube
So what?SPAIN AGAIN!WTF!
RT : 成都9名访民被扣北京府右街派出所 
RT : 【抢地潮虚火】2012年6月，土地市场风头强劲，地产商对土地重新燃起热情，地王再度频频现身，这一切的背后，离不开地方政府修改土地政策、推出优质低价土地的助力。而在现行调控政策没有重大变化的情形下，土地市场的全面回暖仍遥不可期。http://t.c ...
我又来了，TT
草莓音乐节进场中
RT : 国人心态衰老得非常快，正如我言“三十岁说自己老了，四十岁就可以抬出去埋了，那种被深深欺负的沦陷感和不曾反抗过的沧桑感”，写在很多国人脸上。每代人都不尽力，把不自由的生活不负责任地传递给下一代，为脱己责，却说就看你们年轻一代了。须知生命一日不息 ...
@Mr71994 I will, thank you,Memo!
@Mr71994 Let's talk on BBM
@Mr71994 Cuz I've been so busy  these days,when I got some free time,the only thing I wanna do is going to sleep.But tomorrow is weekend!
RT : 【来信】【财产公开，美妙开端】台湾近日公布马英九等高官财产，而我所接触到的一些领导干部也有意公开家庭财产，因为清白名声、后人评价远比豪宅跑车重要得多。财产公开，是官民坦然相待的第一步，也是一个值得期待的美妙开端。
 在大陆，钱权可比名声神马的重要多了
RT : 昨儿和同学打电话，基本上一直在扯淡。不过他说了件有意思的事，他说共党新一轮的抢钱运动开始了。以非法集资，收回贷款，违法生产之名开始收回民间资本。虽然共党一直这么如此，不过他既然提了这事，没准共党真是在加大力度的陌路狂奔。
阴沉的天气。上班路上。
 祝福苍井空老师！
出门咯 
's the end of the weekend.
@Mr71994 No,it's not because I was staying home.I just had finished my job that day,so I enjoy myself at that time
@Mr71994 happy birthday,happy everyday!
双城生活
Lazy time
 完全可以用官方推特客户端，不过我也用UberSocial,也很不错
 怎么上的？
 Seriously？maybe I should be more careful
 还是黑莓比较好，不过不能改HOST，只能上BES服务上推了，VEER也不错，小巧，手感不错
RT : 阿修羅 说： 薄的继任张先生需致力于稳定私企信心。好消息是他持有经济学学位。坏消息是，学位来自于平壤的金日成大学。
我在美好假期上海推介会 
 这倒是。。还是呆在家发推安全。
RT : 美国小姐被一温州人包夜，小姐要三百美金,温州人给四百，小姐很高兴！当夜非常卖命，三次过后温州人体力不支，下床爬在地上直喘,几分钟后上床很是勇猛,再三次后他体力耗尽又下床去喘,几分钟后又上床更加勇猛！如此反复休息数次后,小姐体力不支,学温州人去 ...
 没车的人表示毫无压力。。。。
听歌发呆中。。。。 
Good afternoon,beautiful new world.
RT @goingstudio: “你还爱我吗？”这句话女人会在第一次和男人接吻、第一次被男人抚摸、第一次和男人上床、男人赚到第一笔钱的时候各问若干次。“你还爱我吗？”这句话男人一般会在第一次接吻未遂、第一次抚摸对方未遂、第一次和对方上床未遂、事业进入低谷时各问若干次。h ...
慵懒的阳光洒在身上，心情因此而不错
I finally find you on twitter!RT @Mr71994: My BB pin 272EF6CD who wants to add me =)
So what's in your mind? 
I think harry will be a good choiceRT : I think we need an English manager now, we don't need anything ... 
深夜里，再一次出发 
RT : ＋1RT : ＋1RT : 有生之年要去圣西罗看场球
RT : 地球上不需要解释的东西只有两种：彪悍的人生与党中央的政策。
再一次在路上。
起床。又是一夜好梦。 
某人从长滩给我带来的，她不来这里，但我想说，我还是一样。这几年都是一样的。。。没有变过 
 原来这才是历史的真相啊！
RT : 【宁可认输！】胡琏将军叹口气说：“当年我在沂蒙山区与共军作战，亲眼看见他们驱使老百姓带两手榴弹来冲锋;我守军用机枪扫射，眼见死的都是老百姓，自然不忍打下去，这时共军正规军就上来了。” 我说：“这叫人海战术。”胡将军点头说：“我知道人海战术，但我们 ...
": 自由西藏：应让观察员进骚乱藏区: 中国指责海外组织歪曲事实之后，“自由西藏”再次呼吁中国允许独立观察员进入骚乱地区。 "西藏问题在国内确实属于完全无法了解的状态。
RT : 微博之上被人骂，脑袋再被电梯夹。司马当个宣传战士多荣耀，身背骂名走天涯。头顶爱党红旗血，微博之内搞封杀，北京城里颂朝阳，华府家中迎晚霞。天不怕，地不怕。网民抗议任随它。我为党国说假话，哪里有真话，我就要去辟谣它。
 坑爹啊
RT : 马英九新年致辞：中国只有一个合法的国家就是中华民国。任何军阀暴力割据，无论他的割据占有多少土地，多少人口，拥有多少条枪，存在多长时间，他都是地方性的非法组织，都要归顺中华民国，归顺后可以参加中华民国大总统以及各地各级政府的政务官、民 ...
RT : Meet Thorsten Heins, #RIM’s new President and CEO:  #BlackBerry #BeBold
RT : RT : RT  RT : 昨天一日本留学生在中国过春节看春晚，指着老毕说，好像在哪见过......
RT : 【新年笑话】以反美著称的司马南赴美与亲人过年，在华盛顿机场电梯把脖子扭了。这一消息引发网上热议，网友嘲讽司马南被美帝的电梯暗算了！网友奇怪的是，司马南称美是世界上最大的肿瘤，却将亲人全送至“肿瘤”居住，大过年的还不辞劳苦地跑到这只“肿瘤”与 ...
": 属蛇的在龙年要做红色钉子户。 RT : 各位亲，刚刚打听到一条消息：虽然是龙年，但是蛇算小龙，也得过小本命年。按照唐朝时候一直延续下来的风俗，属蛇的在龙年要穿红色丁字裤。"这。。。。。。。
RT : 人权观察：去年中国34记者被关押: 人权团体--人权观察发表了《人权观察全球年度报告（2012年）》。报告中提到中国2011年有34名记者遭关押。 
不看CCAV春晚，英超要精彩的多，MC对阵tottham!
  @FengHaiTao  求总理推特，看总理是用啥翻墙的
 Wish u can come to China,too.You know it's Chinese new year now.And you have much more fans in Sina weibo than twitter.
 真的很正常，天朝不出这种事才不正常
睡醒了，家里没人了
RT : 欧洲将查A380机翼是否有裂纹: 欧洲航空安全局宣布，将对20架空客A380客机进行机翼裂纹检查 ，占目前服役A380客机总数的1/3。 
I joined the  movement. Check it out 
": 越南农民暴力反抗当局强行征地: 越南一家农场主用自制地雷并使用枪支试图阻止前来争地的地方官员一事引起广泛关注。 "
": 联合国敦促中国停止严厉镇压异己: 联合国对中国严判异见人士表示深切关注，并敦促立即无条件释放所有和平表达意愿的异见者。 "
新的一年，加油！
看來冬天真的來了，中午一陣小風吹的我直打哆嗦，美劇紛紛進入冬歇期，寒冷，您還能來的更猛烈些不？
好久没来twitter了，自从snaptu没了TW选项，还好还有Uzardweb
为虾米上班的心情和上坟一样！
看看这个视频 -- Christina Perri - A Thousand Years (Official Music Video)  via @youtube
不知道何時才能重新回歸中華民國RT : 今天中華民國成立100周年，大陸淪陷62年又9天。
今天中華民國成立100周年，大陸淪陷62年又9天。
ThankYou,Jobs.iSad.
下班回家，又是平淡的一天結束了。
RT : 免费VPN豆荚VPN注册链接，推荐注册已做备用。 
请别侮辱西方民主了RT @Superonion53: RT : 我了个去。。。 RT :  因投票形式接近西式民主，《快乐女声》被叫停，你们究竟在害怕什么啊傻逼？
天一下就冷起来了，该和短袖88长袖上身了看来
阿森纳真杯具，又输了，又丢了4球。。。。希望明天我狗给力点！
早安，天朝。被一个电话搅扰的清晨，起床眯起眼睛看微亮的世界，心突然沉静踏实起来。
 厉害，哈哈！
Twitter客户端依然上不去，何必呢？
RT : 【4B新闻社消息】为进一步增加中文twitter用户的归属感，twitter将在近日上线辟谣与小秘书删帖功能。各位亲，到时候注意私信哟！
不错不错，哈哈，直接登录网页推，感脚不错！
中秋节和家人呆在一起，很平淡，很普通，心中却暖暖的，我想，这就是我一直要的生活吧，和家人开心平安的生活在一起。
终于放假了！
RT : RT : 张柏芝前夫是谢霆锋 谢霆锋前女友是王菲 王菲老公是李亚鹏 李亚鹏前女友叫瞿颖 瞿颖现男友是张亚东 朴树前女友叫周迅 周迅前男友叫李亚鹏 王菲前夫是窦唯 窦唯堂弟叫窦鹏 窦鹏前女友叫周迅
 哈哈哈，有意思
App World3.0真心不错！
南京空气质量真差，满眼的灰尘到处飘
吃饱喝足，外面吹个小风走走，人生就是这样，知足就好！
IM+真的很不错哦
晚上肚子突然好饿！
无聊的一天结束了
新的一个月开始了，我需要振作起来。即便是在这样的一个国度和如此的一个环境，我依然需要认真生活，因为你无法选择你的生活，但生命只有一次。加油，Danny!
曼联8：2阿森纳，比分说明了一切，曼联老中青结合得很好，小孩子们在老将带领下进步明显；阿森纳小孩子没了主心骨，失去双核后到了必须买进有绝对实力中场和后卫的时刻，否则下赛季欧冠资格危矣！
微笑面对新的一天，我知道我一直在路上。
Hello,everybody!I'm new to twitter,hope to make friends with you!
这一天的班上的用一句话形容：无聊的各种蛋疼！
FA Cup likes this - live game to be shown on Facebook 
大连人民加油，民主会以大连为起点！
