RT : 【哪个星座的女人秘密最多呢】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（射手座）、第四名（天蝎座）、第五名（双子座）、第六名（白羊座）、第七名（金牛座）、第八名（狮子座）、第九名（处女座）、第十名（天秤座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶…
RT : 【永远做不了坏女人的星座女】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（处女座）、第四名（白羊座）。
RT : 双鱼座内心敏感，前一秒你可能还跟双鱼玩得疯颠，下一秒你就看见双鱼安静冷漠的做着自己的事。对真正喜欢的东西很坚持，其他都三分钟热度。相信永远，又害怕受到伤害，是个非常矛盾的星座。喜欢一切温暖的东西。热爱一切自由阳光的事物，做事坚定，执着、…
RT : 【最易真心错付的星座】冠军（巨蟹座：软肋就是轻易相信人，容易被小事感动，可以为了一个对自己说谎的人掏心掏肺）、亚军（水瓶座：一向都对兄弟朋友非常仗义，处处都为朋友着想，是个有情有义之人）、季军（双鱼座：喜欢听尽所有甜言蜜语，容易沉浸在美…
RT : 【就爱熬夜的星座排名】冠军（巨蟹座）、亚军（双鱼座）、季军（双子座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）、第六名（金牛座）、第七名（白羊座）、第八名（处女座）、第九名（水瓶座）、第十名（天平座）、第十一名（狮子座）、第十二名（摩羯座）。
RT : 【天生好命不怕厄运的星座】冠军（狮子座）、亚军（金牛座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座)、第五名（天蝎座）。
【什么血型星座女容易嫁入豪门】第四名（B型双鱼座）!
RT : 双鱼座的人喜欢和谐气氛，不喜欢吵架、不喜欢争执、也不喜欢别人经常对自己开玩笑，尤其带贬义的。双鱼座给人的感觉容易被欺负，其实不是的，是因为双鱼座不希望与人发生矛盾而尽量处处忍让，倘若不知足而到达了双鱼座的底线，依然也会像一个大炸弹一样爆…
射手座特质⒈强迫症神经质。⒉自我感觉良好。⒊小孤僻小高傲看不惯的东西超多。⒋恋旧，一首喜欢的歌可以听多年。⒌害怕孤独人前总是嘻嘻哈哈。⒍对爱人很偏执，也很在乎。⒎霸道，吵架很强势，事后爱哄人。⒏爱装坚强让人疼惜。⒐专一，喜欢一个人时喜欢的要死，眼里容不下一粒沙子。BB'
【双鱼座特质】1.爱上网喜欢隐身。2. 怕黑，却习惯晚睡。3.习惯了怀疑
却总是把人往好处想。4.很念旧，喜欢简单的生活。5.经常发呆莫名孤单。6. 会突然不知所措7.喜欢呆在角落或靠近窗户。8.喜欢听音乐、9.不爱说话或很爱说话。10.隐藏心事常常一个人流泪。It's me!
RT : 【双鱼座特质】1.爱上网，喜欢隐身。2. 怕黑，却习惯晚睡。3.习惯了怀疑，却总是把人往好处想。4.很念旧，喜欢简单的生活。5.经常发呆，莫名孤单。6. 会突然不知所措。7.喜欢呆在角落或靠近窗户。8.喜欢听音乐、阅读。9.不爱说话或很…
RT : 【谁是十二星座乖乖男】冠军（巨蟹座）、亚军（水瓶座）、季军（金牛座）、第四名（摩羯座）、第五名（射手座）。
RT : 【十二星座的爱情怀恋】白羊座：嘻嘻哈哈的欢乐时光；金牛座：小纸条；双子座：相处时不用想太多的轻松感；巨蟹座：付出；狮子座：相聚的日子；处女座：真心；天秤座：庆祝生日；天蝎座：不离不弃；射手座：感动 ；摩羯座：一辈子；水瓶座：无话不说；双…
RT : 【十二星座男人的理想结婚对象-射手座】有教养，话题丰富，二人世界不会厌的妻子，梦想筑出一个开朗快乐家庭的射手座男性，妻子个性必须开朗，并且还须有丰富的话题，加上二人世界不会令人烦腻。活泼开朗，上进心，乐天派，健康率直，大方不拘泥，丰富的…
RT : 【12星座如何捆住男友心】白羊（保持孩子气）、金牛（以退为进）、双子（占据他的生活）、巨蟹（占领他的胃）、狮子（跟他哥们搞好关系）、处女（有话直说）、天秤（以不变应万变）、天蝎（柔情似水）、射手（搞定情敌）、摩羯（知己知彼）、水瓶（开诚…
RT : 【12星座之天下第一名】白羊-胆大第一名、金牛-可靠第一名、双子-话多第一名、巨蟹-体贴第一名、狮子-要面子第一名、处女-细心第一名、天秤-臭美第一名、天蝎-痴情第一名、射手-贪玩儿第一名、摩羯-忍耐第一名、水瓶-好学第一名、双鱼-胡思…
RT : 【一哄就变乖的星座女】巨蟹女（用默契的小动作，一哄就乖）、天蝎女（用认真诚意态度来哄就好）、狮子女（积极道歉说几句漂亮的话就OK）、白羊女（逗逗她打打闹闹就好了）、双鱼女（越瞎越夸张的道歉方式越信）。
RT : 【十二星座最依赖啥】白羊（名牌）、金牛（钱）、双子（资讯）、巨蟹（妈妈）、狮子（权力）、处女（自恋）、天秤（化妆）、天蝎（命运）、射手（运气）、摩羯（权威）、水瓶（自己）、双鱼（爱情）。
RT : 【测试：你最讨厌的个性中，哪一个会使你与爱人分手】假如你有能力使某种动物消失，你会选择哪一种？
A、狮。
B、蛇。
C、鳄鱼。
D、鲨鱼。
RT : 测试答案：
A、狮-你的爱人傲慢自大，表现得像一个独裁者，令你很生气。
B、蛇-情绪化，大过喜怒无常，而你不知道如何取悦他。
C、鳄鱼-无情冷血又爱讽刺人。
D、鲨鱼-不安全牢靠。
RT : 【12星座之最】白羊座：火气最大、金牛座：最贪财、双子座：最疯狂、巨蟹座：最爱家、狮子座：最要面子、处女座：最爱干净、天秤座：最优雅、天蝎座：最有魔力、射手座：最可爱、摩羯座：最会忍耐、水瓶座：最有创意、双鱼座：最多疑。
RT : 测试答案：
A、羊-你俩不用多说话，用心沟通，对方自然知道你要什么。
B、马-你们能谈论任何事情，没有秘密。
C、兔-一种让你一直能够感受到温暖与恋爱的关系。
D、鸟-你和爱人不知关心现在也关心将来，一种你能与之一起成长的长期关系。
RT : 【测试：你想跟你的爱人建立怎样的关系】有一天，你碰上了一种会说话的动物，你希望是哪种?
A、羊。
B、马。
C、兔。
D、鸟。
RT : 【五大最孩子气的星座】冠军（巨蟹：本就不想长大，快乐是你一生的追求）、亚军（射手：像孩子般任性，说变就变，童趣无穷）、季军（水瓶：好奇宝宝，对新鲜的事物都想探个究竟）、第四名（双鱼：不想长大，因为长大需要面对残酷的现实）、第五名（双子：…
RT : 【发脾气就像炸药的星座】冠军（白羊座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（狮子座）、第五名（巨蟹座）。
Hope hope hope hope LESS!
Sian luh
Mum n dad forget abt my birthday leh
Previous year although thr is no 29/2 still gt birthday cake bt y this year dh..
Sian leh this year birthday
No mood to smile
No hope liao &gt;&lt;…
Hopeless
I want to 许愿 luhh &gt;&lt;…
Just a small one will do.. home made also can..
Birthday cake...
I wish I have a birthday cake although this year dh 29/2
Can I just have a birthday cake?
祝我生日快乐(:
  有的..
The weather super hot!
Going to bath soon!
Tired!
Why did u choose me?
 我看你是siao 了? 有事就找人聊..不要什么都放在心底~
  what happened?
Tmd luh
Walaoooooooo!
SUPER ANGRYYYYY
Mcb!
等着被雷劈吧！
欠钱不还钱
不喜欢你这种人cb
Waaaaa angry daoooo!
I want go back Malaysia luhhhhhhhhhhhhhhhhh
Say is my 医药费 now become ur shopping money?
Really really really hate die u!
F off luh..
Like a srsly
$2000? Leh? Wtf?
U take my money then u say I 欠你 money?
Walao!
At Malaysia nw!
算了咯~
My mother say she busy busy busy!
I want birthday cake lehhh &gt;&lt;||
This year birthday no birthday cake!
Sdasdasad
Super tired!
 can follow back insta!? I followed u ^^ xD
Cls com training 20 min only!
Stomach pain +Bad  headache!
N I think I going to faint!
Alone!
Homed!
 mum just put  $200 in my posb then all go to ocbc.
  yea...  bt also cnt spend the money
My baby girl ♡♥ 5 months big lehh ^^ why is she so #cute? xD :3 
Finally!
RT : 【12星座的最大缺点、你敢承认吗？】白羊（太自我）、金牛（太顽固）、双子（太善变）、巨蟹（太懦弱）、狮子（太虚荣）、处女（太挑剔）、天秤（太不果断）、天蝎（太不包容）、射手（太粗心）、摩羯（太忧郁）、水瓶（太理性）、双鱼（太没立场）。
Wah sian
I forgot my insta password liao!
NEW Year '2014 photos. ♡ 
Arghhh!
Understand?!
If nt I will kick u out of my room!
Better dun kick me today!
Walao!
滚回你的家啦!
Tonight nonid to slp liao lorh!
Always kick ppl d!
Slp with me for what sia?!
Want slp go ur room slp luh!
Ahhhh! Super pekcek uh
The lion man! Ost 牵着我..dumn nice ^^
#np 牵着我
#ottd 初三 ^^ Ong uh! (; 
This year really huat liao ^^
ONG UH! HUAT UH!
Last year ahgong.. this year ahma!
OMG!
首奖！ Huat uh!
Happy!
Wahh!
Wahhh pekcek!
Y must age 21 then can enter casino?!?!
Why go casino sia!
Tmr dumn siannnn!!
#Ottd for 初二 ♡♥ @ Din Tai Fung 鼎泰豐 
Check in at Tin Tai Fung nw (:
#Ottd for today n family photo ^^ ♥♡♥♡ 
I miss here man!
At pasir ris nw!
RT :  Thanks dear! x. :D
  welwel ^^ …
 bon voyage boss ^^
Wahh super full!
Grandparent coming to sg! Yeah!
I want my cny holds!
Faster Wednesday!
Got *
Tmr from three test! Sian
At toa payoh nw! Waiting for my dinner!
Happy birthday to @chanelswags_  ♥♥ enjoy this day with her ^^ muackzzzz (: @ Takashimaya S.C. 
RT :  Hehe okok yes boss! Hehe! 😊😋😆😘😙
 ^^ ok... 1:30 serangoon ^^
RT :  Which is me? 😊😉😘🙊💋💕 Hehe. 😆
 yea.. so we later go book movie tickets first then go buy aes? ^^
Going out Today with pretty ^^
#flipagram made with @flipagram 
Music: 黄鸿升 - 黄鸿升 - 千分之一 r

I want go Korea luhh!
This year..... faster enddddd &gt;&lt;
RT : Awwww hehehehe! ☺☺☺😊😊😋😌 ": With wanjing at my hse nw!  Eating lunch tgt ^^"
 haha &lt;3
Ltr going back sch for cca again!
With wanjing at my hse nw!  Eating lunch tgt ^^
Nights!
Slp first..
Try to *dun think too much!
FEEl weird!
Sunday faster come pls!
I want to buy the pink jacket frm AES!
Can I just buy all &gt;&lt;
Omg!! All the clothes sooo nice!!
RT : 【最容易让人着迷的星座】冠军（双子座）、亚军（白羊座）、季军（天秤座）、第四名（天蝎座）、第五名（双鱼座）。
Friends frm diff group keep spamming!
My wechat acc sibeh lag!
Having lunch while doing hmwk!
Homed!
#Np let me love you!
惜命命 d MV dumn touching!!
OMg!
Happy daoooooo!
8 more eps to go!
Break record!
成功 chiong 22 eps today!
Finally they tgt leh xD
Haha
Lalalahhh!
Chatting with bitch nw!
Waiting for my hair to dry before I slp!
Just bathed!
My leg dumn 酸！
Super tired!
Wahh!
Chiong hmwk uhhh!
Yay!
Happy....
He follow me on insta &gt;&lt;…
OMG!!
Nights!!!
Going to slp lorhhh!!
RT :  Chill lax la haiyoo... 😊
 thanks.. now OK lehh
烦！
Arghhh!
活该！多拿来的
后悔 ! Why must I tell u all this things uh?!
Ku jiak sai luh! Pui
U leh hami pun bo!
人家 have baby one ok?
不你以为每个人都跟你一样每天在家无所事事哦？
Dun 有事没事就找我麻烦！
讲话？好像自己很厉害liddat
TAlk onlyy mah I also can luh
Everyday say wna save money!
不要有口说别,没口说自己!
你有本事try one wk 不要整理家里！
Come fight luh! Walao
Kpkb!
Knn u whr buey song?
不要骂大姨!
Walao!
Brb
LAlalahhh!! Soo bored!
KIMCHI!!!!!  I want to eat u!
Dumn hungry siaa!
Arghhhh!
Doctor also nvr say cnt eat this n tt!
Then I look at u all jiu ok liao lorh!
