RT  2月13日开始，限时3周，蓝蓝路巨无霸10元/个，苹果派10元2个。
leadtonowhere 
豆瓣现在（2014年2月）发展的瓶颈是什么？ - 知乎 
RT : There's been a little delay, but today we announce that 'A Strange Encounter' will be released 5th May 2014! #strangeen…
Gates Spends Entire First Day Back in Office Trying to Install Windows 8.1 : The New Yorker 
RT : All the Robocop analysis you were looking for is right here: 
FaceBook的新玩意儿 
我顶了一个  视频  張懸 BRAVE HEART
Can't Remember to Forget You - Shakira 
我顶了一个  视频  Dido - White Flag (Live)
RT : Don’t like Twitter’s new design? Here’s how you can change it ➤  
这个冬天雪还不下，站在路上眼睛不眨
RT : Almost Human开始更有意思了，这座城市被墙分成两个世界，有点Fringe的味道了。
RT : 艹 2.14上映的林中小屋是山寨片
看一眼日历，去年初一，今年十五，呵呵 #blackfriday# RT : 长这么大,第一次要在2月14日过节了,想想还真有些激动~~~~~~~~你们说吃什么馅的元宵呢！
 
RT : 【大波高清图·乌克兰民众持续走上街头】Ukraine: Protests by thousands in Independence Square  
RT : AXE Peace - Make Love Not War广告还有一个1分50秒的版本，看姑娘手中的白色塑料袋，绝对向Tankman致敬。 
RT : 这么多年试了这么多工具，最后还是觉得 Trello 是最靠谱的 
Twitter新UI真难看
RT : 午马今日凌晨肺癌病逝，享年71岁。
半角真的比全角好看
RT : Freedom for Ilham.Tohti！2月2日，是我来美国的整整一周年，也是父亲被抓的第十九天。 
My Top 3 #lastfm Artists: Drowners (14), Ensemble Explorations (14) &amp; Beck (13) 
p
RT : Picture of the Day: Deer Oh Deer Oh Deer  
RT : Unfortunate caption fail on BBC News:  via @newstoad
RT : #MadeWithPaper () 馬到… 
RT : 门口的便衣们都在，他们也在看着四处升腾的烟花。对这些因执行非法拘禁任务而无法在除习夜合家团圆人，心生一丝怜悯。我尝试向外走，他们盯着，但没有拦截，我明白从1月17日开始的14天软禁终于告一段落。马上启程去父母家团圆。
RT : 2014年春节，昨夜零点前夕，念斌的母亲离开人世。念斌系囚八年，父母先后离世，未能守到相见。目前，#念斌案#，依然在延期审理中。按贵国法律，终审判决前，“嫌疑犯”念斌将无法回家奔丧，无法见到母亲遗容。福建公安造孽。是为记！ http://t.co/8q…
命运之神没有怜悯之心 ，上帝的长夜没有尽期 。你的肉体只是时光，不停流逝的时光 ，你不过是每一个孤独的瞬息。---博尔赫斯
『女摄影师』Cheryle St Songe，自然收集 - 
Fly 
RT : 一觉醒来，手机变成联想牌的了！人生灰暗到简直不想出门了
想上班, I mean it
RT : 记忆力太好了，痛苦
RT : Air New Zealand 今天欢迎Lorde 坐的飞机回家 ……　一种莫名喜感
RT : 党国小学连几岁的小孩，班主任老师也要求家长写假期的“道德评议”，我想不通几岁的小孩是能喝军用茅台还是能强奸幼女？评你老母啊！本不想写，小朋友一再坚持，怕开学交不了差。就写了几个字：“该生非常道德”。
RT : 普林斯顿大学数学系女生自编复分rap。导师是今年沃尔夫奖得主。via 数学文化  Complex Analysis Rap 
RT : $ sudo apt-get install wife 
RT : Slowdive are back. 
RT  春节这两天，推荐instagram两个账号，@pheyes289，南方都市摄影部官方账号，专业记者高质量新闻摄影；@ofpix 普通人手机拍照投稿，记录全国各地的还乡场景。手机把摄影的专业鸿沟缩小，但职业和业余的区别还是很大，一个精，一个全，各有千秋。
Jonathan Banks Joins Better Call Saul 
RT : Here's a really nice acoustic version of Here With Me from Top Of The Pops in 2001....  didohq
我顶了一个  视频  張雨生 - 祁求
My Top 3 #lastfm Artists: Kye Kye (18), Los Lonely Boys (14) &amp; Caliban (12) 
地铁里已经宽敞到可以看kindle了
并不是因为你所坚持的东西在我看来有多么高尚，而是因为命运真的把你推到了需要去选择坚持而放弃其他一切的这一步。 
RT : To-Do:
✔ Hack NASA
✔ Win Gumball
✔ Invent the Cloud
✔ No. 1 in COD
✔ Survive US Nuke
✔ Re-Invent the Cloud
✔ Hit Album
❒  Sa…
RT : 中国电信在美国和加拿大正式推出“中美双号”——“China Virtual Number”中国虚拟号码业务，用户月付9.99美元，即可获得一个中国电信的189移动号码，国内拨打该号码，将仅支付国内通话的费用，同时可无限时接听中国来话。http://t.co…
P!nk可以移民去河北吴桥了
CBS广告比格莱美好看多了- -
RT : 每次去同学家，墙上都会挂着一张很大的全家福，真是羡慕。想起出国前一周，爸爸说：“来张全家福吧，下次全家福都不知是多久后了。可惜老三在新疆，这张全家福也不是完整的全家福啊！”  
父亲不知现在何处，更不知何时我才能有一张真正的全家福。 http:…
RT : Ukrainian policemen finally found out how to use @Samsung smartphones.. 
China Sentences Legal Activist to 4 Years for Role in Protests -  
RT : Sentenced to four years, #XuZhiyoung tells court "this destroys the last remaining dignity of Chinese legal system."
RT : Q 一句话证明你是精神病 A 我反对暴力革命
相声名家杜国芝因心脏病逝世 享年67岁
RT : 人们总以为在某个特定的时刻，一切错误将被纠正，所有伤痕将会痊愈，但这样的时刻并不存在。——《橙子与阳光》 
CNN Global Wage Calculator -  
《Down on Abby》
我顶了一个  视频  EELS - The Cautionary Tales of Mark Oliver Everett - album trailer - Out April
RT : 刘慈欣：手机已经变成人身体的一个器官了。
RT : #Germany's #Olympic team will wear rainbow colours in #Russia to support #LGBT rights: 
RT : 大卫林奇拍《橡皮头》的时候，非常穷。于是找了一份送《华尔街日报》的工作，每星期挣50块钱。存够钱就拍一场戏，最后终于拍完整部电影。因为这种拍摄方式，其中一场戏，演员在门的这一边，过了一年半之后，大卫．林奇才有钱拍到演员从门的另一边走过来。
RT : 毕业后2年内没跳槽的完婚率是不是很高？
昨天发了个微信内测版链接，今天一个西班牙人回复我“ thanks for the apk, running perfect in Spain without several features like taxi payments but it is ok!” #微信都这么火了#
 you're welcome:)
如题 
相声核= =
RT : 今天亚马逊中国又有一大批0.1元kindle图书,来这里自己挖吧(这是全部kindle图书按照价格从低到高排列，这页后面开始是0.1元的)  
RT : We deeply regret to announce that  is now blocked in many parts of China
Tencent Wechat 5.2 
张晓舟 ： 盒子里的崔健，还有你
嘎嘎小姐新专辑将在中国解禁发行 - BBC中文网 - 两岸 
RT : 65.49.2.178,今天彩票就买这个号了
RT : A less-than-gracious sport picture of the day runner-up 
RT : !!!! ♫ Blue Moon – Beck  #NowPlaying
而到了今天，这个冬天做的更绝，大寒已至，还没有下一场雪。 | thePoker 
RT : 明报：百多名编辑部员工在明报办公室大楼外，各人分成多排，手持刊登有各种独家报道，包括港视事件、六四、李旺阳、或者是“开天窗”的明报站立。员工代表指，象征编辑部同事希望继续做到这些新闻。 
My Top 3 #lastfm Artists: East India Youth (15), Cherry Glazerr (15) &amp; Young the Giant (13) 
RT : 知乎人变多之后愿意答题的人也随之变多，于是眼见许多回答的「起手式」从「谢邀。」变成了「其他几位的回答已经很全面了，我补充几句……」，再变成「现在赞同最多的那个回答完全就是XXXX」……
RT : 向一些媒体朋友说抱歉。一则未经当事人同意，不便告知电话号码。二则，其处境这三年多来并无太大变化，没有什么新信息。大家见谅为盼。
RT : 现在转椅子这种综艺实在看不下去了，选手死命演，导师们就是不转还唠嗑，真是太残忍！对表演者极不尊重，我建议给选手每人配一把弹弓，三枚速冻鱼丸，你有三次发射弹弓的机会来引起导师注意，可以弹多人也可以三个全弹一个人，给丫弹急眼说不定就转过来了：孙贼你丫…
AFP: Italian conductor Claudio Abbado dies aged 80 
RT : 人是社会的产物，不少人在想到‘再活一次’这个问题时总是雄心勃勃地想干这个想干那个，实际上什么都干不了，再活一次也是被社会的浪潮卷着走。（小野田宽郎）
RT : 真探 True Detective看了第一集，惊艳不已。还跟L桑说钟爱的Killing将成为一种模式不出所料，弥补了大部分犯罪类美剧仓促、剧情模式化和情感流于肤浅的短处，结果今天一看，该片的编剧和制片果然和Killing是同一人！赞自己！以及推荐！
RT : 现在银行的ATM全是新钞
朱伟：再寻年货 
辛丰年：怎样欣赏古典音乐？ 
Rdio Responds to Spotify with Free Web Streaming for US Users 
Music Timeline 
RT @胡缠 “生活的沉重就在于它一去不返。你一路向前，走啊走啊就只剩下一条路了。时间的重量压住了你，动弹不得。”
RT : Bill Murray今天在Reddit做AMA（Ask Me Anything），为了证明是他本人，上传了一张很酷的照片。 
I liked a  video  自製影片：張雨生─靜夜星空
I liked a  video  张悬 2013英国巡演 纪录短片 Part 1
RT : 15年前的今天，我的独立厂牌 @Newbees Music 推出了第一张专辑，花儿《幸福的旁边》，十五年后中国仍没有一个十五岁的少年能写出这样的牛屄作品 @ 爱火咖啡（望都店）iFire's Cafe 
豆瓣音乐留声机  
北京各类人口福利待遇一览_网易专题 
RT : 今年有计划来的国外大牌：Rolling Stone(3月12日)、David Bowie、Nine Inch Nails、Muse、Bon Jovi
我顶了一个  视频  DONNIE DOES | Chinese Television (The Big Time)
RT : 我非常期待再次回到上海，为歌迷带来2014狂热巡演！请回复告诉我你们的请求，我们不见不散！#STONESONFIRE #滚石乐队上海演唱会
RT : 博尔赫斯之墓。
Mary Chapin Carpenter也唱过呢……  4 June 1989 
RT  纽约时报：上春晚？崔健不愿接受审查

RT : 一款新出来的类谷歌阅读器 Google Reader 工具，#Feedspot ，内置搜索和共享功能  
RT : 日本人将网页逐格动画，做到了登峰造极的地步了，佩服。
RT : Gmail里最大的垃圾邮件可能就是LinkedIn的好友申请了。
RT : 哈哈哈这货还急了 跟我这起床困难户一样一样的😄“: 快被这个视频笑死了--&gt; 不想回狗窝的哈士奇对狗窝说“no”：”
我顶了一个  视频  Liu Xia Reads Her Own Poetry Under House Arrest
RT : The beauty of Paracel Storm as seen by oDiNYGG
#OnlyInBattlefield
| 
RT : A wonderful photo of Marilyn Monroe on Santa Monica Beach by George Barris, shortly before her death in 1962. http://t.…
The Internet's Own Boy: The Story of Aaron Swartz (2014) 
RT : Check this piece of Li Songsong!RT : 在德国时跟朋友见了几个艺术品藏家，这张李松松的油画最神。这一个个极抽象却依旧可辩的面目…很棒！ 画几乎真人等高，这是放在地毯上我站在二楼楼梯拍的。 http:/…
RT : 我惊喜地发现，淘宝终于解决了“两周不用登录”这个功能不工作的世纪难题，他们把这个选项从登录界面删掉了。 #一件小事
RT : 许志永夫人于1月13日23时50分顺产一健康女婴 ，重七斤一两。许博士入狱已经五个月，希望他早日见到宝贝女儿。父亲见不到女儿的第一声啼哭，女儿睁眼看世界的时候看不到父亲的样子。一痛。
RT : 安替都生了  风向彻底要变了
RT : Mom and I enjoying dad's money! #AnnaGunn    
艾未未：护照被没收的1001天 - 纽约时报中文网 国际纵览 
RT : 2014年1月12日下午1时许，儿子凯恩诞生，母子平安。我全程助产，深知母亲之伟大。我过去一直想要女儿，以缓解人生路途上间歇的紧张。而今上帝赐子，是提醒我不要停歇，继续自己的理想，为凯恩选择正直的方向树立完整的人生榜样。 http://t.co/uGY1…
My Top 3 #lastfm Artists: Xiu Xiu (14), Warpaint (12) &amp; Switchfoot (11) 
RT : Aaron swartz 去世一年了 发篇旧闻 
RT : 据说是 360 年会后台 
豆瓣电台命令行版 0.0.9 发布 - V2EX 
转 @宋石男  
陈小鲁、宋彬彬等红二代就文革受难者的道歉，就像是高尚宴会上，贵宾带着迷人的微笑，在服务员端上来的盆子里洗手。不值得一个字的赞美。
RT : RT : 文革，接受道歉即意味着放弃追责。
RT  Nine-Nine Yea that's right. Brooklyn Nine-Nine just won Best TV Series, Musical or Comedy at the Golden Globes!!! #GOLDENGlobes
RT : 作为《人物》记者，我在2013年底采访了索达吉堪布（注：他当选《人物》杂志2013“年度面孔”）。聊了一两个小时，最后，我问了他三个问题。我觉得这些对话是这次访谈最重要的内容。可惜杂志需要，没有做对话体，这些话没有登上杂志。 http://t.co/PU…
I liked a  video  Space Oddity
RT : 80年代日摄影师秋山亮二出版中国小朋友日常生活写真集  我们再也回不去了。
RT : Twitter Office Posts the Best Fire Safety Advice You'll See All Day   
RT  Steve Vai来给齐秦当吉他手...BTV春晚
RT : 『摩酷：与达赖喇嘛对话』
RT : 7 years ago today, Steve Jobs introduced the iPhone.. 
RT : How to stop piracy:
1. Create great stuff
2. Make it easy to buy
3. Works on any device
4. Same day global release
5. Fair p…
不敢听郁冬
The curious case of Following Button 
家教，这两个字才是Common common sense，不管你能力多强，理想多辉煌，不能处理好和身边父母、长辈的关系，参透家庭的意味，其他都是妄谈，Don't judge不是自私和幼稚的挡箭牌，平衡外力和内心的力量，遇到困境，才能不被击倒，不逃避，努力坚持，平和。
一个公司对它的员工变得越来越鸡贼，这不是一个好现象
听首诗 New Poem (Live)  
Listen: Vampire Weekend Cover Andrea Bocelli's "Time to Say Goodbye (Con te Partirò)" | News | Pitchfork 
RT : [0107 是]goagent 3.1.4 发布, bug 修复。 - 
▶ Gangnam Park - Psybrid Theory (RosalinaSama &amp; Triple-Q) [Full Album HDTV 1080p] - YouTube 
RT : Goagent发布3.1.3版  via 
Shameless S04E01提前一周就泄了
RT : Sherlock s3e2简直是教科书一般的烂剧本。福尔摩斯办过如此多的案件，为何在当时的场合下偏偏挑了这么两个出来？这中间的逻辑联系在哪儿？伏笔在主线内穿插不自然的直接结果是故事中段给人东拉西扯的感觉，而最后的照应（破案）则让人觉得纯粹是运气。
My Top 3 #lastfm Artists: 许岑 (15), 李泰祥 (12) &amp; Iced Earth (11) 
用这个推送豆瓣阅读到Kindle,  正好推送知乎周刊，因为亚马逊做的字体太难看了…… 
I liked a  video  #HappyNewYear 2014 from Twitter
不足为外人道也
用TWDY的Threads做我是歌手的背景音乐真的好吗……
又开始叨逼叨叨逼叨… 張懸[20140101女巫店跨年]-鴿歌 (新歌) 
…… 2013.12.30 張懸 Deserts Xuan -董小姐 @女巫店 
RT : 宮崎駿先生不要走上動畫屆的佩媽之路啊
李泰祥嘅新唱片你買咗未?
RT : We need to talk about TED 
渐远的捷达王 歌曲 
RT : 如是说 @ 海底捞 Haidilao Hot Pot 
RT : 「老板，你这汤里的丸子什么肉啊，看起来有点生……」「那我给你介绍一下吧，朋友，这是猪肉丸子。猪肉丸子，这是顾客。」
庆丰里面现在北京人的浓度已经从8:2逆转成2:8了 #呵呵#
🎧My Top 3 #lastfm Artists: Angel Haze (16), Michael Nyman (15) &amp; The Bamboos (13) 
RT : 微信进iOS这个事，如果对方有微信，你发的消息就会走微信，没有就走QQ，再没有就走iMessage，最后才轮到短信，运营商短信业务的末日。
NASA’s Eyes – 从太空看地球[Windows/OS X] - 小众软件 
RT : 【好文共赏】影评：大院子弟的最后狂欢 
刘原：他是地狱，你也是 - 刘原 - 南都周刊 
RT @太空小孩 07 年那时候，奶粉还能买，全家桶才 59 块钱，贾君鹏没回家，陈冠希来得及自己修电脑。乔布斯活蹦乱跳，iPhone 才第一代，没安卓什么事儿。没有微博，没有微信，不懂求种，我用的还是傲游浏览器。那时候，你们还不认识我。那时候，我还以为两情相悦就能长相厮守。
RT : 上月22日出版的国际著名学术刊物《PLoS One》上刊登了解放军第302医院肝衰竭诊疗与研究中心赵攀等人的研究报告。该报告指出，我国急性肝衰竭（ALF）的最主要病因不是急性病毒性肝炎，而是中草药。
RT : 我说过，音乐这个领域门槛太低，随便听过几首热门歌曲的上帝都试图指点江山说三道四，这期间热钱斗转星移，人才跳来跳去，等音乐这个产业把IT大鳄们的心也伤透了，把老派专业人士熬成再不能冲锋陷阵的闲才，才会有新的曙光
RT : 2014年会有更多传统音乐公司转战互联网，同时IT巨鳄大举并购或创办音乐相关事业部，连不入流的小角色也有机会被猎头们当做大牛筛一遍。初期仍是一片混乱
你在他乡 (Live) 歌曲 
天涯小筑 | 2013年终特稿：怀念那些逝去的角色  
想了一下，最近每天三个小时路上包括了地铁力量无氧一个小时+徒步有氧45分钟+公交冥想45分钟…
转@左小祖咒  陈升【延安的秋天】首发---陈升&amp;左小祖咒的《我爱这土地》 ，艾青作词。 
快乐天堂 滚石30演唱会 
RT : 赵紫阳先生夫人，梁伯祺女士在家人伴护下和庄严的祝念中，于2013年12月25日晚10点15分在北京医院辞世，享年95岁。祝福老人在天国与赵紫阳的英灵相会。 
杨晨片花之写在结束 
我顶了一个  视频  Thirteen Senses - Times Like These (Cover)
RT  有关谭维维与声音玩具合作的那首“明天你依旧在我身旁” 
▶ Lily Allen &amp; Tim Rice-Oxley - Somewhere Only We Know (Live at Under 1 Roof) - YouTube 
PTSD了
天涯小筑 | “天涯小筑”八周年！ 
RT : 今天提前获得自由暴动小猫乐队的两位姑娘令我感动敬佩。她们在第一个访谈就谴责普京。"这是他奥运前的手段。。我不想提前出狱，但狱警接到了命令。。更多的人还在监狱里，没有自由。我不会害怕而出国，两年的牢狱让我更为坚强，我要留下，为人权奋斗"
http…
My Top 3 #lastfm Artists: Mogwai (13), Mägo de Oz (13) &amp; Glenn Gould (12) 
冬至 
I liked a  video  Dido - White Flag (Google+ Live Session)
RT : 那些痛苦的日子才是他生命中最好的日子，因为那些日子造就了他。 ——《阳光小美女》(2006)
今年年会在星光。。。
怎样和庸碌的人相处？ - 知乎 
囧司徒每日秀2013年12月17日 
原来Google Zeitgeist不同ip看的视频是不一样的，至少日本ip是有别于英文版的
RT : 今天是林昭的生日，作为一个录入整理过几万字她的狱中手稿的人，我想说，她的才情和遭遇，都是绝无仅有的。
Sherlock BBC | Season 3 Countdown 
My Top 3 #lastfm Artists: 尹吾 (17), Goat (13) &amp; Lorde (10) 
过年HD pibc 
RT : 小的时候，我以为勇敢便是要敢于行动，但是后来发现唯一需要勇气的地方便是坦然面对一些事情。——《傻瓜回忆录》(2008)
RT  顽主BD 
从豆瓣音乐条目启动电台恢复了
My Top 3 #lastfm Artists: Neil Young (16), Scorpions (12) &amp; 李建复 (9) 
转眼一瞬间 歌曲 
 9点现在貌似…没人管……
 重抓了下，现在有了吧
