欠费停机了 不用收群发短信了
我妈说楼下有老头老太太去听这“电视台讲座” 去一次给几十块钱
这卖药的广告做这么长得有多少钱啊
这讲座广告越来越多啊 又出了新产品
好恐怖 马上要30了惹
deadfishface 再不睡就老啦
那个中山大学的艾云灿也太恐怖了。。。。想知道曝光以后什么样了
刚刚看过百年难遇的导师一帖 回想我这三年最大的收获是酒量见长，忍耐傻逼的能力加强，被挑唆，被穿小鞋，被辱骂，被抑郁，被悲观厌世，想过退学，想过离校出走。。。。还好我还不是最惨的
不知道是不是水土不服 从大连带回家的花叶子快掉光了
deadfishface 再不睡就老啦
看着空间里一对高中情侣先后发结婚照片 可是都不是对方

 嗯 丁香园看到的 奇葩啊
RT :  回学校大概更糟的，好学校一般没博士进不去，差学校成天跟一帮混混学生也没什么可教的。关键是都避不开人情世故。这个社会里永远是你越努力才能越有选择权，“不努力认为自己少要求一点就可以过得安生”的想法是没有可行性的。
德州医院招聘护理博士一名 第一反应也以为是德克萨斯州呢
deadfishface 再不睡就老啦
央视天天播安倍的故事 好像安倍是他二大爷似的 没完没了 天天意淫 搞得一群老年人快成了老愤青 恨得我把台换了
问彩云何处飞
5000-8000美元
以色列那个脉冲牙套看着好高端
     女方掏钱还有这个说道？？
 要不老觉着欠人的
是么 为啥最后一顿饭是我请饭花100多 然后对方消失了 RT :  女生相亲不用花钱这点就是爽啊
Sunny tomorrow! With a high of 28F and a low of 24F.
今天早上是吐醒的。。。梦见一个小学同学在教室里倒在了shi泡中。。。活了20多年做过最恶心的梦了 奇了怪了
 喂 哆啦A梦的弟弟不会磕碜到哪里去了啦 快跪过来 别整没用的←_←
纠结了一年之余的滑动条终于好用了
deadfishface 再不睡就老啦
为啥驱动精灵 驱动更新完了装不了呢
刚才和一个日本人一起吐槽韩国人 微妙
您真帅！RT : 太累了.压力大.烦心.孤独.苦闷.这种时候人的感动阈值是很低的,如果有个妹子稍微关心我一下我估计就跪倒在她石榴裙下了.对我有意向的妹子们,不要犹豫啦,机会绝佳呀~(为什么推特没有捂脸偷笑的表情
艾玛。。。RT : 相亲对象是网友怎么破… 现在两人正在吐槽中
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 42F and a low of 18F.
deadfishface 再不睡就老啦
Sunny tomorrow! With a high of 33F and a low of 28F.
RT : 233 RT : 233 RT  哈哈哈哈 RT : 2333RT : 其实那个段子原来是这样的 快过年了，商场里你们最想打折的是什么 女朋友的腿
deadfishface 再不睡就老啦
胀肚
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 32F and a low of 16F.
三个小男孩 愁买什么玩具啊。。。。。 家里车一堆
老妈正在看一个大陆电视剧 无长相无身材无学历无工作的女主角找了个高富帅结婚了 广电总局为啥不封杀这样诱导女青年白日做梦沦为大龄剩女的电视剧
完了 有时候会自言自语
现在是凌晨4点。。准备睡觉
deadfishface 再不睡就老啦
今天麻将馆发福利了 去的人每人两桶大可乐
Cloudy tomorrow! With a high of 40F and a low of 22F.
今天小年啊
deadfishface 再不睡就老啦
Mostly Sunny tomorrow! With a high of 41F and a low of 28F.
晚上梦到冒出一个男的说是我男朋友 我很严肃地和他说 我不找男朋友 来 出来唠唠 醒来被潜意识吓到
deadfishface 再不睡就老啦
师弟昨天被老师说了。。。原因是一个肺癌脑转移的病人出院小结他如实写的，然后家属拿着小结不小心被病人发现了，家属很恼火，找老师去了，老师郁闷的一天没吃饭，师弟也对老师满是内疚，这事到底谁错了
Sunny tomorrow! With a high of 38F and a low of 28F.
好几天dabr抽风啊 总算上来了。。。
deadfishface 再不睡就老啦
Sunny tomorrow! With a high of 28F and a low of 24F.
deadfishface 再不睡就老啦
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 25F and a low of 15F.
deadfishface 再不睡就老啦
Cloudy tomorrow! With a high of 38F and a low of 20F.
deadfishface 再不睡就老啦
Sunny tomorrow! With a high of 33F and a low of 19F.
deadfishface 再不睡就老啦
 谢谢
妹子夸我没出卖她。。。。回去得好好讹她一笔
丫蓝朋友创作漫画的 几年前在天涯论坛留了招聘信息的QQ号  检索俩关键词就出来了。。。。
妹子她妈和我妈一样 把孩子紧紧抓在手里 她用我电话给她妈打过一次电话 她妈就把我号记下了。。。。同理我妈也如此。。。记得大学回校那一次电话没电了 她联系了好几个同学 别的班的同学都来找我了 系里整层女生宿舍都知道我妈在找我 都想撞墙了
妹子她妈给我打电话说联系不上闺女了 她奶都急哭了 我说阿姨我帮你联系联系 她电话没人接。。。兰后我突然想起她好像去北京找男朋友去了 她妈还不知道男朋友的存在。。。丁点丫男朋友联系方式都没有 然后想起万能的互联网。。。找到了丫QQ 看到了电话 这才联系上
RT : 奶奶给孙子发微信说：你快躲起来吧，你老师因为你逃学来家里找你了！孙子说：奶奶，你快躲起来吧，我今天给老师打电话请假说你过世了，所以才没去上的学。这时奶奶已经给老师开了门。老师：您是？奶奶：今天头七，我回来看看……
 http://t.co/RKC2…
为啥长这么大脚
有个男同学和带教老师好上了RT : 这不是违法的嘛，德国要吊销行医执照的 RT : 不是夜勤病栋的节奏吗？233 RT : 我有一同学实习时把一病人上了，然后就娶了，到女方家乡扎根，从此过上了传统而甜蜜的生活。
一无所有的年纪。。。RT : 已躺尸RT : 你这么说我简直活不下去了 RT : 新年必有的焦虑和抑郁今天突然出现了，觉得自己年数渐长却依然一事无成，活得真没有意思。
 把护士长都换成处女座的就好了
眼睛开始疼了 闭眼睛时下眼睑疼
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 33F and a low of 22F.
脑袋嗡嗡响
办公室每天都闹哄哄的 多想从事在办公桌前默默工作的职业
deadfishface 再不睡就老啦
PM Rain/Snow Showers tomorrow! With a high of 38F and a low of 20F.
deadfishface 再不睡就老啦
思密达又开始高富帅与绝症女的故事了
Sunny tomorrow! With a high of 40F and a low of 25F.
经过几天的变态努力，终于把病程都补到今天了 可以早走一会了π_π
我想麻麻 我要回家
 不愿意写 总有手术做 还要求天天写 你那几天写一个
 医院里那种环境 一天都呆在里面特别难受 我是这样。。。。。
 一周了 补了一周病历 还有上个月的
还有神马 过度医疗 医患双方都有关系 有人强烈要求检查，有人强烈要求打针，but 永远站在“弱者”一边的才是好人，才是好媒体，才是好政府(￣.￣)
回家里医院有一个感触是很多人怕花钱 不愿意检查，在大连的时候那些老头老太太互相比，她做的我也要做，住院医保福利好？？？有句话说钱花病头，不花病尾，到最后只能钱越花越多。像治糖尿病一样，可以花钱控制的血糖，有人不在乎，觉得钱花的不值，到后来并发症的时候你再有钱亿万家产也未必能治好了
老觉着医学是没有创作性的工作，特别适合怕寂寞的人干的，还有喜欢文秘工作的
今天收的老太太又是一个花二百多块钱买电视广告里降糖 降压保健品的 其实里面有价值的也就那几块钱的西药成分吧  昨天北京晨报吧登那个祖传秘方根治高血压的广告 那可以得银河诺贝尔奖了
当和病人交流成了每天最心烦的事的时候 该休息休息了 现在代教老师手下的十几个病人的病历都我写 每天看着电脑都恶心 还有那个医院要求每天都写的 肿瘤科每个人也就写20多本 但是每天没啥变化撒！！
 不想留 想去的那个地方还没回音 捉急撒
还有比荷叶粉更宽的粉么
 就是试试看 没特想留这里 熟人给介绍的 怎么也得呆一呆。。。
还有昨天哪个谁家的亲戚大张旗鼓来住院了 今天决定啥也不查 然后办出院了 她们真轻松啊可以说来来说走走 病人昨天只看过一眼 抽完血就走了 病历只能简单问她来结账的闺女然后被我生动地描绘一番
早上被一家属憋一肚子气 整个一变脸王 和上级一个态度 和我又变样了 说我昨天没给开药 根本没人告诉我这事 她就认定转告的人和我说了 我要是没在不会找值班的开么 每天吹医院流程全都懂 鄙视。。。。
喵的吓屎了 回头手机没了 被旁边老师认错拿走了 正想着买个什么样的手机呢 梦灭了
deadfishface 再不睡就老啦
早上起来的时候经常想不干了转行
谁弄的dvd还带弹幕的
没有高清
为奴十二载
Sunny tomorrow! With a high of 32F and a low of 24F.
我说 妈 你是想让我找个卖电脑的还是铺地板的
刚进门 我妈喜洋洋地和我说的第一句话是 “你老舅家姑娘找了个对象吉大计算机毕业卖电脑的，给你老舅家新铺地板，你老妹儿没找到工作的时候还给钱花%&amp;#*@￥”
 没有 去别的医院心内科“试工”
失误 主任下班了看我还没走 问累不累 我说不累 问我们这忙吧 （真的没我们那忙。。） 我说还行吧 说完就后悔了 应该说好累 科室生意真红火≥﹏≤
写不进去了 写的好难过
亚甲炎能黑朦么
在这写的病历比我原来写的还多 ，写的都是我来之前没写的，补得脑瓜子疼。呆完这一周我就想走了
老师刚才说他以前有个病人叫魏静然后去做肠镜，然后问道叫什么啊，魏静，胃镜那边去
曾经一学期八门考试课 考试前背吐血RT : 八门课学死我的节奏啊这是
一个做检查不用约号的医院。。。。
科里好像来了个实习的男护 白白净净的 ！！！！
deadfishface 再不睡就老啦
Mostly Sunny tomorrow! With a high of 35F and a low of 19F.
 应该是招完了 写零了 没申请呢
应该把俺的解决方案写在帖子下面\^O^/
哈哈哈哈好瞎猫碰死耗子把问题解决了 上网找了好半天
感觉这剧会被砍。。。。。
我就说军旅轶事里面那男的看着那么眼熟 是相助里的

貌似英国the voice比美国音效好啊
 应该是13年12月吧 他们应该写错了 不能1年一直都在招聘吧
 恩 现在显示为0
 12月31号结束了。。。
 空总那个写0啊。。。进不去
上海出14年规培计划了
不困
deadfishface 再不睡就老啦
secondlife 只能装在c盘才能运行 好奇怪。。。。
深圳叔还有一张没敢转发 等额明天转给你看RT : 刚刚上了一会微博就被这俩    恶心坏了，  一个发密集物一个发手术照片，奇怪你们在推上都不会发这种恶心照片，是因为发推时才会顾及推友感受吗。。
至少冲动一个月吧RT : RT  对一个人的冲动大概在15天左右，如果过了这个时间段还没有追到，那那份冲动就会减少甚至消失；对一个人的回忆大概在120天左右，如果过了这个时间段还是对那个人念念不忘，那么这个是你深爱过的人
模拟人生是一个载入比玩的时间还长的游戏 载死了
 今年7月就毕了
Sunny tomorrow! With a high of 23F and a low of 15F.
用了俩小时 安装时候发现下错游戏了
 没有 工作地点定了再说
 半个月了
下面请大爷说说 我吧 一场大火 一周没休息好 得了冠心病 还得了失眠 脉搏20多下 吃啥都不好 后来啊吃这个xxx口服液好了 脉搏60多下 能扛40多斤大白菜上楼 ！ 感谢xx老师！
我吧一直 120斤 一夜之间少了10斤 后来哈医生建议我手术 完了吧我就听xx老师喝xx口服液 我吧 还有高血压 以前180喝了以后130 我吧还有脑梗 以前说话那直哆嗦你看我现在不哆嗦吧  后yuer吧我还有肺炎 喝了好了 甲状腺炎也好了 社区体检就我一个正常
西药xxx是外来的呀 肯定不如自身的好啊 咱们xxx虽然也是外来的 但是是取天之精 地之根 能充分被人体吸收
润关节 润脑髓 润血管 脑髓润的是啥
润关节 润脑髓 润血管
在看一个治关节炎口服液的广告 做的是科普课堂的模式 扶正去邪 滋阴
快过年了 一定要装住RT : 快去找个对象啊笨 RT : 我觉得我很有必要装成我也是有对象的样子不然真有一种混不下去了的感觉
每次装模拟人生的时候都是步步惊心 一步错 步步错。。。。
进度条到98啦
刚才来收房费 顺嘴说了句大人没在家 然后丫就走了  尴尬的年纪。。。
deadfishface 再不睡就老啦
 怎么了
过度医疗那个女的因为什么不得志
实初哥哥
 这是什么
 谢谢！我用电脑瞅瞅
百里挑一好崩溃
小倩嫂子给她介绍的男孩都是小胖 她偏喜欢瘦子 后来发现她嫂子介绍的人都和她哥差不多。。。。嫂子是照自己标准给她找的
RT : 有高帅富吗。。: 晚上要加班吗？RT : 有美少女找工作嘛～招一个行政前台～公司环境待遇好～有可乐机、咖灰机、原汁机～工作地点上海浦东新区～请RT
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 38F and a low of 17F.
包裹到家了 母上发短信说咋那么沉 我说那是二百多块钱的知识啊
有一次我就丢过一张检查单 我确信夹到病历里了 哪个都没丢  偏偏丢了最最重要的那张 然后病人出院时还告诉我 出院复印时一定要有肝脏超声哈 她不说还好 说了我就知道这玩意丢哪去了
记得当时在我们科里有个病人把眼科检查结果彩印了一份，电子签名都伪装的很好。。。把真的原件寄去了北京，后来被我们看出来了 复印的字体边缘总是有黑影的 主任把病人说了一顿
这医院管理太差劲  病人可以随便拿检查结果去复印 昨天我还把动态心电图的结果夹在病志里 今天就失踪了 病程写不进去了
还有一个男的 老太太80多了 再障 皮肤癌术后 冠心病 抓住他妈骨质疏松不放 非要打一个3000多的针剂 折腾好久还得推着轮椅拉老太太做骨密度 本末倒置
 对！！！！
被那个家属烦死 老头心脏没啥大毛病 就是心率快 心电图也没啥事 不知道听谁说啥了 非要查心肌酶 隔一会催一次结果 还问血送到哪去了 他要直接去检验问 蛇精病这不是 怎么说也没用 无语了
在东北混不下去了 已经有好几个人说我像南方人了
正常心电图 家属非要查心肌酶 和他说没必要查 木用 那玩意也不便宜
周五七点半交班
 不知道 部队医院是最后的选择了。。。
 没有 招聘高峰期貌似都过去了 投的简历都沉了大海
 觉得自己纯爷们吧。。。没想到那么严重
看了几天甄嬛传。。。。。。刚好今天看到甄嬛和果郡王。。。果演技太烂
deadfishface 再不睡就老啦
Sunny tomorrow! With a high of 37F and a low of 24F.
颌面整形外科RT : 口腔科RT : cc   RT : 推特上有学医学的么？问一下张大嘴的时候感觉上下颌骨连接的地方会疼，只有右侧会有这个感觉，话说这是什么状况？另外我要去医院的话去看哪一科？还是外科么？
老太太在台上犯病了 拉回来抢救。。。冠心病 几年前在某院心脏搭桥 后来闭塞了 没有冠心病危险因素 长期吸二手烟 老伴几年前肺癌没了 听说科里一个老师因为这个老太太把烟戒掉了
上午来了一个心梗的病人，昨日半夜两点就开始持续疼痛，死活不去医院看，上午实在躺不下了才来医院，下壁心梗，10来个小时了，已经错过最佳治疗时间，查过房不到半个小时后出现左心衰 ，才40多岁，
deadfishface 再不睡就老啦
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 30F and a low of 22F.
挤公交 低头一下发现一双大白手正在把我包拉开了一半 然后就缩回去了 我回头瞪了丫一眼 丫还咳嗽两声
deadfishface 再不睡就老啦
看了大连儿科医生零报考的消息 想起大学学儿科那会老师就不建议我们从事介专业 不是人干的
记忆越来越差 已经不能马上想起来晚上吃的什么
不停地想吃东西
还有一中年妇女 心率长期40多次 乏力 气短 还坐在那天天搓麻 真怕有一天来个庄家闭门飘宝 人就过去了
我妈说你爸天天和那些老头打麻将 把那些老头都打住院去了
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 24F and a low of 12F.
服了代教老师了 这是都等着我写么 没看他补一个病程
每次问病史的时候面对病人打电话都很无奈，有的人还好和对方说一会再打过来，大部分人是不管你是否站在那他继续打电话，我可没时间等，问多少写多少，问不出来的我就只能自己想象
 今年七月
这女的这么讨厌呢 我中午出去吃饭都不让我去 非让我和科里一起吃 他们谁值班谁请中午饭 啊中午那么点休息时间我出去透透气不行啊！！！！
大姨夫RT : 推上有个大牛叫张发财，不发推就十天半月的不发，一发推就刷屏似的连发，跟来了那啥似的。#大牛传
 最后的挣扎。。。反正多数都没回音
昨天投了n个简历 撒向大江南北 河南 河北 深圳 浙江 江苏 天津 北京 兰州拉面。。。。。
 你是？
穿貂气质太重要了
中毒休克。。。。
