breaking bad 重新捡起
RT : ": 朴实的二叔在农村种地为生。一日，某人和他开玩笑：如果县长和乡长同时掉到河里，你身边只有一块石头，你砸哪个？二叔：嘿，哪有那好事？某人：假如呢？二叔：他娘的，谁救他俩，我就砸死谁。"
RT : 长沙雾霾。10时半后的飞机全部无法降落。于是…我就这样人生第一次来到武汉。飞机在武汉迫降后，下一步如何安排，还有待机组通知。总之，我的假期的第一天就这样结束了。 
嚼口香糖嚼到噁心。
今天我魔比賽看到70多分鐘時，我有一種失戀的感覺。
RT : RT :  RT : 对许志永博士判刑4年，是对法治的践踏和对公民的挑衅。必须给国保公检法和背后的黑手记上一笔! 监狱从来不会压灭人民反抗的意志，而是更加点燃人们战斗的激情。
": I've finally finished by long-awaited response to Sam Harris on FREE WILL. At  
"
  来路不明有天降的意味，可以一撸
I have just read Jessica Wilson's 'Supervenience-based Formulations of Physicalism'. It is inspiring and helpful.
 太远
 送我吧
中国离岸金融解密 
RT : 胡子的扫描电镜照片，左在刀片剃的，右为电动剃须刀剃的 
别忘了音乐的存在，别忘了这个世界的美
看了各种社交网络同学们和朋友们的状态，发现他们也和我一样无聊。心理平衡了，看书去了
回家后失去了动力，不想看书不想看电影甚至不想打游戏。
Kurt Gödel: The World's Most Incredible Mind [FULL LECTURE]:  via @youtube
 官方採訪時說背部淤傷。kagawa周中不是在家呼吸困難嗎，估計是真不能上啊，莫噎死不會蠢到自己找死
 生病，有傷。。。
今天我魔比賽看到70多分鐘時，我有一種失戀的感覺。
我在虾米音乐听到一首好听的歌曲《Sing for Absolution》，一起来听吧！ 可惜沒有意大利版
終於學到高端的 Ramsey Theorem.兩個遺憾，這傢伙不是踢球那位曾經的死神，其次，看不懂這玩意到底在說什麼
草！最后时刻被扳平。。
人民大學學期中要把靜園的研究生趕出去，發了最後通牒。之前威脅加欺騙。主管的後勤部門至今未去寢室調查情況，沒有物品賠償細則，沒有回應學生提出的搬家要求。最後期限不搬，就給你們顏色看。自始至終流氓行為，將學生直接劃分成兩類，乖乖搬走的，死皮賴臉的。就沒有商議和妥協。夠逼學校。
": 青岛输油管道爆炸死亡人数上升:  "逝者安息
   great,could u send me a copy..
講話都不自然": 李雪健老师中山装配五星红旗徽章领台湾金马奖总觉得哪里怪怪的。宣示主权最权威的方式不是应该去日月潭泡个澡么。"
": Philosophy is not just a kind of writing.  via " a philosopher is not necessary to be a good write.
Tyrant's bling
土豪
I'm reading Boolos's the logic of probability. I like his writing style. It also help me review Dr. Yang Yue' LECTURE about Godel
RT : How to Construct A Minimal Theory of Mind  Check out the Brains symposium 
背个包去了图书馆发现没带卡，骂娘回宿舍。找卡，发现居然在包里!
First time to hear Einstein's voice": The voice of Albert Einstein "
RT : 每次看烂片，都感慨：有这么多钱做这么多特效来拍这么烂的剧本，都不如把钱全给女演员脱光了拍AV
I'm going to say goodbye to toefl test
圖書館兩點的音樂鈴聲太傷感了，每次聽到時我都剛醒不久。原本想鼓足勇氣學習，心裡卻又充滿懷舊氣息。
紅牛女孩學習太不認真了，寫個題目就要看看鏡子看看手機。考研黨的敗類啊~
": Twitter的官方視頻里有  的tweet Twitter - Connect &amp; Discover:  via @youtube"
We may can't make a big difference over the world,but we can a big difference on one child 
We visited a orphanage today in Beijing. Most Kids there have some physical problems,but they are still adorable and need love.
RT : 福根儿 说:
双十一各位男同胞注意啦！睡前第一件事情就是打开老婆的支付宝和网银，输入3次错误密码，再去睡觉。。。。切记切记！
 和德赫亞 里奧一天生日
  人人平等和溫和的幾乎不涉及利益的純個人感官的"種族主義"必然衝突嗎？ps只是詢問，不挑口水。
 生日快樂。from China。also to De Gea
面臨強制被搬遷!可恥的中國人民人妻大學!
大半夜的，讓我看這種球賽!
What's the difference between hull and shell
 你個傢伙又和女朋友跑牆外去了
it's not as beautiful as it looks 
I feel sorry to forget my father's birthday...guilty..
  I bet two days later, it will come back
Moved by Rachmaninoff's symphony No.2 in E minor. The third movement is really fantastic!
迷上了週一清晨，哎~看劇多費時間精力啊！
 forget swimming, keep reading
I find what I read and think only interests myself. Mackie's Causes and Conditions is really important for talking about causation. Forget
Red bull girl, be patient and keep going.
My schedule is really full. I can't make time for swimming, disappointed.
sex is good，make pee easier
I'm reading how to do quantified elimination in presburger arithmetic. Frustrated.
今天下午居然睡了兩次，可見正在做的事有多無聊。
 太小看帝都所能釋放的能量了
RT : Another review of Contemporary Aristotelian Metaphysics, by Luca Gili: 
  太牽強了。。
 北京的表示剛下單防毒面具
Augustine' works are so tedious and verbose. I ve read five chapters but he is still praising the Lord without saying anything he should say
Reading Kai Houser'intuition and it's objections, not interested, no intuition.
我喜爱 Dropbox 的原因是 因为可以分享撒 
我喜爱 Dropbox 的原因是 因为方便分享文件 
Check out "Tarski Vaught Criterion Explained." on Vimeo  #Vimeo #math #logic  Substructure+TV=elementary substructure
當掃雷的畫面又一次在我半睡半醒時浮現，我掙扎著強行醒來，果斷將之卸載 。
  太不堪了
 嬉皮玩笑都受不了，估計是心胸問題，他們沒您胸大體胖。
人生最洩氣的事情之一就是把書包裝滿了，興致沖沖地去了圖書館，到了刷卡處發現忘帶了卡，此時你和圖書館融為一體，館內全是草泥馬!
  艾嬸這麼回答好像暗示罵不是人的東西能體會到自己的價值，可罵不是人的東西又有什麼價值？同為人才值得罵，畜生就免了吧
在人妻大學的感受是，被環境逼得玩起了easy模式，而自己嚮往的還是survival模式
室友博湊在我電腦前和我一起看Eden lake。屁話不斷，像我媽一樣，總是看個鏡頭就問東問西，煩死!
RT : We focus too much on making the right decision. Often it's better just to make a decision &amp; then go on to make it the ri…
頭疼 
化身魯尼，和暴牙蘇一起轉會皇馬。穆鳥還是教練。第一場比賽就忘記穿護腿板和襪子，在老隊友c羅的幫助下花了六百歐在更衣室的小賣部買了這些玩意兒。心痛啊！自己的鞋子又被傻逼工作人員放了氣 我的鞋子可充氣的。比賽馬上開始了哈，我正在想進球的慶祝動作。
Interesting": The shortest, funniest refutation of Searle's Chinese Room intuition pump.
"
RT : RT ‏ 艾未未《神曲》专辑 新增《神曲》六首曲目播放列表 by    1 不就翻个墙吗  2 朝阳公园  3 老妈蹄花  4 美国旅馆  5 明天还给我  6 傻伯夷  https://t.co…
RT : 跟国内公司沟通太累。约时间，对方就扔过来一个「8:30」... AM 还是 PM 啊？北京时间还是美西时间啊？哪一天的 8:30 啊！！！！！！！！！疯了。（昨天下班前回信问对方哪天的八点半，今早收到昨晚的答复“明天”。抓狂。哪个明天？给个绝对时…
  呵呵。科學信徒到底是什麼樣？
": RT :  #盛世   全国31名高院院长中，大学学历17人，自考1人，党校学历13人；法学科班出身11人，通过司法考试1人；没有任何法学学历的9人；没有法学学历且无大学经历的7人；法院系统出身10人。"實踐派。。
卡上錢太多: 《纽约客》6日刊文称，亚马逊创始人贝索斯误购《华盛顿邮报》，他当时只是浏览邮报的老男人网站而已，绝没有打算买任何东西，结果接到运通卡通知后才知道自己只是点错鼠标，竟然花了2.5亿买下华盛顿邮报……"
Being tired of kinds of semantics.
 Is Duncan's report true?
聽了一上午口水歌，腦袋裡都是黏糊糊的。我確定不是天氣太熱～
昨天忘记过周末了，今天补上
FACE THE CHALLENGE
Hi David Kaplan，I‘m here now.
碰上了狗屎一样的问题！旧微信号由于和旧手机号（现在是空号）绑定而不能获得验证码重新登录。新微信号为了找回原来的通讯录很多好友需要qq号导入，于qq号绑定了旧微信号而无法再绑定新微信号。解除旧微信号和qq号的绑定需要登录微信号而不能登录qq号解除。申述验证结果听天由命。什么破事啊！
I have just read Bertrand Russell's Knowledge by Acquaintance and Knowledge by Description. A wonderful paper! Insightful and pellucid.
老妈喝了半瓶啤酒，醉了！
鼻毛掉进了早餐里，鼻毛进入了肚子里。
RT : 我的邮箱提醒我，有从香港、中国进入邮箱的黑客。中国政府真是操心太多，斯诺登控诉的美国并未惦记我的邮箱与电话。我在国内是电话、电邮、近身跟踪全来，到美国还常惦记我的资讯往来。凤凰网还好意思担心美国将成为1984，中国其实已经是1984的大洋国。
RT :  Noam Chomsky 3 hours on CSPAN
RT : 据斯诺登爆料，美国截获中国运营商的短信后震惊地发现，在中国每天都有数千万人中了大奖，数千万人的传票在中级人民法院等待领取，数千万人被绑架急需赎金，数千万儿子要求父母给自己汇款，数千万房东因为在外地出差要求把房租打到老婆的卡上。
@love_w4ever it's very hard to defend that conceivability can really guide to possibility. but also it's hard to break it up.
RT : 这才叫原教旨主义程序员啊　RT @feuword: 3D打印槍支的組織  ，迫於美國政府的壓力在官網上下架了3D槍支圖紙，他們竟然又把圖紙放上github了：，而且是以GPLv3協議發布！
David Lewis's 'Elusive Knowledge' is too elusive to grasp.
订阅了一堆哲学blog 哈哈
室友在寝室念经。。阿弥陀佛。。我去
以后该要多久才能习惯，教练席的站的不是弗格森啊！
一室友莫名其妙不和我和另一室友说话两天，表现极其冷淡，干！怎么回事！唠嗑的小胖子快回来啊！
 这么看 感情也就这么回事
 都好久了 不能坚强一点 唉。。。
我室友绝对是最好的前男友！几乎每天陪前女友打电话，还唱歌，讲故事给她听。。还有更极品的吗？
RT : Why is China's state-run media targeting Apple? Five theories ( / Fortune)  http://t.co/FUe ...
呃。。昨天我在浴缸里倒了半瓶盖白酒，今天死了两条！[衰]
为什么有人会喜欢不通风的，气闷的环境呢！
唐山地震纪录片 掩埋 Buried (中英字幕 / Chinese &amp; English Subtitles) (2009):  via @youtube
The Ontological Argument (The Introduction):  via @youtube
Contemporary Philosophy of Mind: Dualism and Materialism:  via @youtube
学生狗滚去学习！～
 这叫辩证法。。。
Amazing Sad Piano Song - 'Time Passing' Music by Mikael Sapin:  via @youtube
花了一个半月的最低补助买了一个耳机。。
Zombie Blues at the Qualia Fest:  via @youtube
RT  RT : RT : 《三个一定》：有政治犯的国家，政治一定有问题；制定颠覆罪的政府，一定该颠覆；没有合法反对派的政权，一定是非法的反动政权。——摘自陈平福今年四月十二日的一篇博文
我大将军穿上了去年暴牙苏的射门靴，尼玛的又一个门柱！
剛用我大紅魔戰勝老婦人奪得歐冠！
写完明天的数理逻辑作业啦！ʅ(‾◡◝)ʃ
莉迪亚不能拆了自己的家和大叔跑了。可惜啊，她只能是个临时客串。
David Chalmers Sings "The Zombie Blues":  via @youtube
正在把屎一樣的東西裝入腦中。。
桃花痰水深千尺啊！
又要逆转了！
果然做出了正确的选择，没有纱布垃圾地看下半场比赛！
今日怒游1300米，从屁股抽筋到脚趾。。[汗]
加湿器比我想象中给力。
[哈哈]完成JJ的summary了！
狗孩帐号也丢了！[抓狂]
不逆转不曼联！[哈哈]
這兩週作業量暴漲。。
Hesperus and Phosphorus
我真的该去写作业了！！！[睡觉]
女人问：“你是要我的身，还是我的心？”二元论的麻烦啊！还好我是个physicalist.[哈哈]
在百度知道上求了一本高行健的《靈山》電子版，有人發過來了，想謝謝別人卻在問題頁面發現此問題已經不存在。。。[衰]
偶要看小說成為文化人！！
RT  A: 我想免费嫖妓。
Siri: …
然后转到了 App Store 微信下载页面.
#段子
  Red Bull Stratos
Supersonic Freefall - Red Bull Stratos CGI:  via @youtube
地瓜地瓜！[哈哈]
RT  RT :  RT : 刚知道《1959 拉萨！》推出了电子书：
以及 我要睡覺了 [哈哈] 很蛋疼是吧？ 我也發現了。
下午好，那些還在白天裡的朋友們。
我是好淫，花了一晚上給童鞋改作業。。脖子酸，加淚奔。
怎麼感覺巴薩成了前幾年的皇馬。防守虛設啊。。
韋伯轉會了還是在吃醋鬧情緒！！
薦購RT : Leiter Reports: Thomas Nagel's new book "Mind and Cosmos" 
RT : Leiter Reports:  Thomas Nagel's new book "Mind and Cosmos" 
我沒有生病啊RT   偶也生病了！一回来就重感冒。泪奔
半醉。。紅星二鍋頭[生病][泪]
逻辑哲学（实在是中国特色的名称）的4道作业居然用了我近两小时！！
RT : 这本 PDF 的 Yes, Prime Minister 的排版真是精良: 
3个半小时的七武士。。还是分俩次看完吧
為神馬到半夜了突然清醒了，果然困頓時不適合做激烈的腦力活動，以致錯過睡眠[睡觉]
西安瘋了，日本車都變成了羊肉泡饃了。。。可怕的有組織犯罪！
我上次打她青岛电话是空号。。RT  两个电话都在用。现在在银行工作。做销售貌似。有时候晚上qq在线。青岛的电话你有吧。  RT  怎么说？RT   找到了～～～
怎么说？RT   找到了～～～
RT :    向广大推友，寻找蒋梦莹。女。自从去年毕业后，杳无音信。爱之行工作者一枚。武汉大学本科07级哲学学院。89年生。布依族。现在不见了。不见很久了。其他信息不详。
糟糕！前景不乐观！貌似要很忙还必须应付无聊的课！RT   顾酥酥，“烟酒生”生活怎么样？
杜卫哭了，尼玛真深情！[泪]
邻居家老太太死了，各种敲锣打鼓营造恐怖气氛，崩溃啊！宽恕我大不敬的吐槽。。表找我麻烦！[蜡烛][嘘]
記得小時候每個暑假要結束的時，總有戀戀不捨不想去上學又有哭泣的衝動。介種情緒延續至。。。不能告訴你們！
還拿日本武士刀那位咩？RT : 那篇关于武大道士学长的文章要火
←_←RT : 233RT : 武大好大呀。世界一流大学果然不一样呢！有山有水有有学姐，还有挽着手的学长和随地XXOO的狗
死亡組產生！！！皇馬曼城阿賈克斯多特蒙德！！哦也！！
大巴黎差點進入了皇馬曼城啊！！可惜了死亡之組！！
interesting discussions of time in philosophy 
又回到畢業季的作息了:-(
下起了暴雨，傳來一陣迷人的臭雨水加泥土味道[晕]
電信公司的上門服務好搞笑，早上答應我週二過來幫我整頓偶家的破網路，剛才已經打來系統電話 問我對本次裝機滿不滿意。。
test
早上十點二十，突然天黑了。。
 你還不快搶購
居然特麼的開門黑！還踢得和馬桶一樣臭！勞資還凌晨三點爬起來！
今天背單詞背到incubus,這個單詞的例句實在太淫蕩了。。。。。
一個人自嗨[哈哈]
你可以去看看 在夏末秋字幕組有下載 大概叫 the legend of toilet RT   神马情况？
受不了BBC拍的關於廁所的紀錄片了，能不能不要辣莫寫實啊。。。
 你什麼時候也跑twitter上來了。 我狗去年已經被爆6：1了 怕個啥
很高興馬桶被3：0幹翻 哈哈哈
槍手不給力 首輪被悶平 前鋒走了大將軍果然不犀利了
新賽季英超搞起！！ 望槍手旗開得勝啊！
unhappy people do reckless things
Iam being tortured by ML (for modal logic not making love)
RT  RT : 八月十六日。今天是9个遇难学生的生日，他们是：何雪，刘旻芯，骆曾琦，欧阳新鑫，汤香莹，唐嘉豪，周小涵，何宇，罗玲。#512Birthday
枪手应该任命朱鲁为新队长！[顶]
twitte有加V？？不习惯啊！！
现在可以说”横刀立马，唯我范大将军了“&lt;(￣︶￣)&gt;
这么熬下去有看凌晨友谊赛的趋势了
“告白” 有点变态得有点抽象啊！！
去死吧 还在网上乱逛！！背单词克！！
巴西隊是在踢假球咩！尤其內球王！！
楊教授已經失去了被黑的權利，因為他直接是一坨屎！[快快]
台轟來得太不是時候了！被困在丹陽又一天！！[抓狂]
a remark about Kripke's critics on priority 
RT @美剧迷 这是哪个节目做的？笑果不错~ [哈哈]
