我想吃东西，想吃宵夜
np 专属天使
还是呆在家好吧，一个人得房间，一个人得双人床，想着两个人得回忆。
RT : basically why i hate school 
还以为只要有你 就有氧气
说过的我爱你 已散落一地 已回不去
想去喝几杯，唱歌，anyone?
你说你累，每天这样，难道我不累啊？
Like I care?
What I can said?  I have no comment
Everyone tried to get close with you, but you pushed them away
 eat your head
 击败妹
又是下雨天
不甘愿起床去冲凉 去做工 我还想睡啦
每天爱爱爱 到底要为了它懦弱到什么时候
才几岁啊我，每天睡醒来，腰就觉得很痛
我是不是很傻，很犯贱
我和你像是最熟悉的陌生人
为什么每次都要我主动？我不懂
就算做得再好，人家不在乎，再多也是无谓的
对，我真心希望我这两岁大的弟弟能拥有一个完整得家庭，别像我一样。
人很矛盾
Bo kuan
Hate people don't reply my message
 lai lo,love me. Haha
Look at this, childhood Haha 
Kenyalang have a lot foods to eat, unlike the hills shopping mall
 you no need la, wash your self, Haha
Walk walk drink drink eat eat fat fat
Why today no customer?? Damn bored
F&amp;n big bottle, Oh my God, I want!
I feel like go do facial right now, still thinking
Lost myself
But you don't even care
I miss u
What I support to do
Fuck life
Keep driving, I don't wanna go home
Cry in midnight, I know I m drunk, how stupid am I
There is no one, no one!
流浪是交换成长
以前读书,每天都在期待毕业出来,在社会闯的感觉,因此感到期待.当出来社会时,才明白每天都过着一样的生活,不再有目标,什么都不如人.我宁愿回到那些年,在学校吵吵闹闹的日子,跟朋友说着自己的未来.
宵夜?A.A
只想保护你 你是我的唯一
快点十点啦，我要回家睡觉
通讯录看了，微信看了，信息看了，面子书也看了，没有半个谈心的朋友，而你却不在了。
 对啊
 我没有哦 现在换了 改坐车了
 你看 就知道饿 知道吃
 真的吗？
不想去证明我们之间是个错误
我不说我祝福 我不祝你幸福
 我哪里有
就算有过去。那又怎样？
 lan jiao 啦你
莫名其妙
你可以不用做到那么明显的，like 其他人东西就不要like 我东西不用紧，跟一帮朋友出也要ignore 我，我是没对你做什么事情 不要做朋友 那么不喜欢我 可以直接删除我！
 难啦
 肚子饿
 你有没有吃到硬币？
 不要这样 T.T
 好啦 就好好爱你吧 宝贝
越好的朋友就是越pubo 哈哈哈哈哈
 same same
 Okay sure boss!
 Haha, me? Okay Okay la, still alive, haven't die Haha
朋友 好久不见
都说好了要和你一起看，最后是由你来说晚安
 Haha, never mind, I saw that two sexy butt, you must been so enjoy last nigh, by the way, wish you 18th happy birthday haha
 didn't you got my message? Or you change number?
想要离开，不想在这里
这种想哭的感觉 很讨厌
有时候真想爽快的撞上去 之后的事什么都不管 不过总觉得太自私了
没人了解的那种感觉 很失落
每次一个人驾车回家总是会想很多。
Ya. They don't. You are just passenger.
There is no where for me to hide and stand.
怎样才能不想你。。
不想跟你有关系，但是，可能吗？能吗？
单纯真的很难。
一旦介入，就走不出来了
只要你要 只要我有
看不见雪的冬天 我们把它当春天好不好？
如果有一天我们在路上重逢，而我告诉你：“我现在很幸福。
该笑的时候没有快乐，该哭泣的时候没有眼泪，该相信的时候没有诺言
什么是勇气？是哭着要你爱我，还是哭着让你离开。
汗水滑過眼睛　只是汗水別擔心
毀滅愛情　才能真的清醒
我知道你專情　她的確是唯一　所以玩笑一句　你見色忘友很徹底
我想你不是真的愛我　習慣被忽略不算自由
不是不懂得表達　還在等什麼說清楚吧
毕业后 那些朋友 不再有 怎么了
做了那么多,在乎了那么多,而最后的那个人不是我!
寂寞當然有一點　你不在我身邊　總是特別想念你的臉
now playing the moster by rihanna &amp; eminem
 actually no, under rm1000,can make very good one liao~
i hate ulcer. zzzz
 should be motherboard dead, LOL,if motherboard dead,all have to change ,alot money~~~
 can't turn on?
only hate the road when you're missing home
only miss the sun when it starts to snow
 Good job man, hahahah
we'll be ,we'll be counting star!
 waaa...damn heng ar u,luckyyyy
受不了一些人不会安排东西,很想一脚踢下去,他玛的,做什么事都很喜欢拖拖拖
What i going to do tonight?
过了这个月,都要各自远走,他们都讨论着自己的未来,而我呢?
读了十多年的书,为了就是明天.
@swtz_jordaaan Canon 7D
记得现在这时候 不过是有个人擦身而过
看到最后，会是什么结局。
给昨天的我一个拥抱，曾经他不知如何是好。
RT : 这是真实生活 不是戏剧 没那么有情人终成眷属的一回事
 seen you birthday today?  why so quiet? no news d? anyway, Happy birthday Ya
君子报仇，十年不晚
那些你能舍弃的，都是对你不重要的。
你以为我那么好欺负？ 你懂死字怎样写吗？
我更是失望和心痛，当你把我说得不是你亲身孩子这样
谁要买power bank, 30000,rm130!!
我知道，都会过去的，就算是个考验吧。禁不起，可能一切成回忆，而我们也只会是路人吧？
天底下没有不散的宴席，朋友不过是如此，伤不起。
是时候了，各走各的吧，可能还比较快乐点吧？
看朋友一个个为爱情烦，累啊
你有时间给别人，却没时间陪我们。
@Swtz_jordaaan bo jio~
以前还是无话不说得好朋友, 现在个个都变了样,甚至不认识了.
我不想做钱的奴隶。
累了，几时才能结束呢？
人生若有机会，就要敢敢去闯一遍，才不会后悔
你怎么会知道这些成长，是用多少眼泪换来的。
试试看别跟父母拿钱，自己赚钱过日子。相信没几个人做得到。
Damai Damai A.A
怀念那一刻，你走进我生命的瞬间。
很多事情我都玩过了，别当哥哥我傻的。
你以为有幸福美满的生活，我会不要？问题是我没那机会拥有。
这种乱七八糟的生活，几时才平息？
我也希望能一家人团聚。
你嘴巴还是一样他妈的贱
看吧，不差我一个吧？
遗憾的故事都很美丽。
夜里，无声眼泪，惊天动地，我心疼你。
一个人的房间，真寂寞。
才发现和你们世界不一样，要我如何去融入？
如果我們現在還在一起會是怎樣？
我也和你一样 曾经年少轻狂
我没有你想象中那么坚强 我偶尔也会慌
总是不相信人，是不是心里有障碍
好朋友？ 我很像没有.
一直告诉自己要坚持住。
我不是一定要你回来 只是当又一个人看海
有多少人，正在等着看笑话
很烦恼现在的生活，很无助。
 hahah,chhheehhh
明天就是外公的一百天了。真快，一百天过了。
就算你计划的再好，你也算不到有意外这种事。
有時候,明明身邊有很多朋友,卻依然覺得孤單
RT : We don't lose friends. We just learn who our real ones are.
讲你讲多了 又会说‘你管我这样多做么 你又不是我的谁’ okay fine 那我就祝你出事情 =)
对你越来越反感 WTH
最不欣赏一点主见也没有的人。
你会知道羞耻阿？你知道就好啦 =)
肚子饿..... 我要吃宵夜.............
 mad? dude
@Swtz_jordaaan just a joke, lol
别把你自己放低了 这样只会让人看不起
还是觉得你是lasap 犯奸的东西 nahh mlm
戴佩妮 - 街角的祝福 &lt;3
我只不过是emo爽爽的，干吗那么认真？ =.=
 nice a!! haha!
请尊重我的选择
 okay! weldon them going too?
我这里一切都变了 那里呢？
 okay! what time? =D
　那一些心酸快樂　有多少還很真呢
你為什麼還是不懂我要的自由　一句話就讓你離我遠了
我的眼睛並不嚮往另一片天空
没有你在爱不像爱，心像死海不肯澎湃
@Swtz_jordaaan get GEO!
 where is it? performance ?
planning my holidaysss =P
u know what? holidayssss start!! wohooo! =D
@weldonhuang Okay
hey, I miss you and I need you.
when you wanna back home? you're missing for many year.
我应早点割舍。
我只想要睡得安稳，一个没有做梦的夜晚。
不要再告诉我那些，假如如果万一的事
什么是朋友？
再疯狂多几回，不让自己后悔。
@weldonhuang ya.. free, why?
把折磨，当作磨练，把委屈，当作是成长。
一个人在外面吃东西，真不喜欢。
I'm so hollow,so hollow.
盡信書不如無書，聽別人說，不如聽自己心裡的感受。
十年的工作经验和十年的修学文凭，你选择哪个？
我妈都没说什么，你说什么啊？ 什么资格阿你？
谁说去夜店，就是堕落？ 堕落也要本钱啊，你以为喝酒便宜阿？
你一点也不会享受生活，这样你活得一点意识也没有。
