不是saga😫
法拉利叻！
什麼屁股！
等下看我的instagram😌😌
娘逼！！
😌😌 
告訴你們，我今天駕法拉利😌😌
也對😭
雯雯，作莫半夜來kick？
🚗💨
今天與馬兒有約🙈🙈
待會要去幫兄弟拍照🙊
#ferrari #f430 #buddy #exotic #car 
 我看到毛睡觉😆😆
 前面不错看的，到后面就离谱了。
结局前还和鬼跳舞😩
 I know ...
Buahahah
超度😱😱 (at  w/ 2 others) 
Halo sexy :) 
 I found yr brother 😆😆 
Whole place bibi babu bubu 66 77 99 🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻 
Holiday 2moro 🙌🙌
你們自己看你們的樣，哈哈哈！ 
Head pain pain leh
I want na slp!!!!
Ashie ...
Stop playing yr phone !!
But I can't hold it anymore 😫😫
Hold to fall in slp few minute ..
My skill also strong too..
Consumer behavior 😱😱
Very very deep
I can feel this teacher have a deep skill ...
巧到懒将！
First time 😱😱 (@ MJ Cafe &amp; Restaurant w/ ) 
 call me now
 ya...
With high heels 😬😬
 I going demaju ...
Want then come :)
 u dress up...
On my way :)
 I fetch u mah... U are the boss 😏
 come out Yamcha!!!!
 which place shisha?
 I fetch u ar ?
 me and u only ar?
 xiao tong beside me slp jor..
Cannot talk la...
 whr!!!!
WHO WANT YAMCHA!!
Who want yamcha
Feel like want Yamcha
I want slp leh
This is not my time
11 I can't slp at this time
  
  明天joshua和我們同班？
 
  
 u want night yam also can :)
Ah Jo Yamcha lo!!
第五天😱😱 (@ 大樹頭 Mamak w/ 4 others) 
Who at school?!
Alone to the school :(
Who going to school ltr?
你牙7饿的啦
饿啊
云顶下来就饿。
云顶lu😁
 千五。
书记。
世界小到嗨将
 你还要工吗？
 I tell u tonight
对你们笑我也累了
 I go yr house first mah...
Then u bring me :)
 u fetch me go lu :)
Eva T new mix!!!!
EVA T - DESIRE YEARMIX 2013 by DJEVAT  on #SoundCloud
不要對我放話，你們沒有一句我信的過
👬👫
在外靠朋友，在家靠父母。
就連我的死黨都對我講到做到，你們呢？
你們的一句話，我信任無比。
你們做不到的，不要放大話。
從今天起，你們的一字一句。
我0.01的信任也不會有，知道嗎😊
你們 
你們害我丟臉。
我記得你們。
全世界把我當白癡你懂嗎？
現在和我說不要了？
就是你們的一句話，我什麼都準備好了。
你知道從你們口中說出的話，我有幾期待嗎？
說了又不做。你就不要說。
做不到的東西，就不要說出來。
 I whatsapp u
我還沒register叻。倩啊
 塔火車好點😊
 我載😆
Bsd too :)
一大早看六輛audi接新娘😊
今天有好事發生
你的魅力哪來的？😭 
幾時還要喝下鬼佬涼茶😕
我想念那種生活😩 
男人贱？
当女人不想要的东西一直出现，她多贱都会想办法搞定。
 Jokay
 got help me register Bo?
 你有去学校？
我随口就唱了。哈哈
你梦到我啊😆😆
這個也是！ 
這個比較可怕，但是就是好想去這邊拍照。 
這裡也是！！ 
等我有錢，我要去這裡拍照！ 
 wokay
Got help me Bo
Qian
 someone interests bout my dream😌😌
 not that 👌👈 ok !!
Is something horrible 😱😱
 if I tell u ... U will never wanna see me again 😕😕😲😲
 u Dunwan to know @@
Teng... I dream of u yesterdY... WTF
🚙🚗💨
陪了我兩年了咯😭😭
現在要把你讓給別人了😪😪
不要不捨得我😥😥
我永遠記得你😤😤
#blackflameteam #bft #iswara 
我好久没tweet了😆
Human #np
 hehe, gud perfect guy in front of my twitter :)
  still same??😏
  Charles 喜歡誰？🙊🙊
還沒啊？
美美，羞羞🙈 
🙈🙉🙊
Toyota Vios with:
Turbo Kit  💨
Devil Eyes Projecter. 👀
Light Bar with signal. ✨
Full titanium… 
我美美的homescreen 回來了😁😁 
 Jokay
木木人青，明天開學懂嗎？
🚗💨💥💥
渦輪引擎！！
Vios turbo!!!
#toyota #vios #turbo 
半夜在carfour炸歌😑
你做什麼工？
RT“: 【12星座理想的世界】
水瓶座：地球外面的世界 
好奇的瓶子想到外太空去看一看，他们喜欢从来没见过的新鲜东西。”
Oh Cydia, I fucking miss u😱😱
Welcome to IOS 7 🙌🙌
#jialbreak #ios7 #still #working 
Keep normal :)
Hallo Cydia ...
I miss u 😘😘 
網速慢到😨😨
你在吃飯啊？
沒有啦，遊着永😂😂
 還在嘗試。
🚗💨💨
一直说不够凶，不够美😒
路人看你都不看我😩😩
blackflameteam #blackflameteam #bft 
Wohuu!!!!!!!!
Jialbreak lo!!!!!!!!!!
 😭😭
Go whr bojio 😩😩
 I going in T.T
Jam every whr😭
 my house also...
U going in or out?
 wat happen ??
 same!!!
 咩！！
我的自尊心直接破!!
水瓶座缺乏安全感的表現：
1.不相信愛情
2.吃很多或者不吃
3.念舊
4.習慣抱臂
5.怕黑
6.莫名其妙的孤單
7.喜歡抱著東西睡覺
8.不愛說話或很愛說話
9.喜歡角落
10喜歡靠窗
11不喜歡吵架習慣冷戰
12總是失眠
13.喜歡寫字和閱讀
14.獨自流淚
15.喜歡黑白
六號開學😭😭
啊粥，要將看我？😒😒
 將看小我哦？😒😒
來我面前開腳，看我會不會😆😆
對你有意思，就算你不開腳我也想放進去。
對你沒意思，就算你開著腳我也沒興趣。
晚餐咯，鋸扒咯。 (@ Bull Daddy Steak House w/ @jacqueent) 
你是用cokay不是wokay
2013 best moment for me 😁😁
#statigram 
懶是一種習慣，比如：
開了電腦就不願意關，
躺了下來就不願意起，
睡了就不願意醒，
想你了就不願意停。
偽裝夠久了，我算了。 
本來在節目上看到自己的車很開心。
我興奮不來 
有人可以陪我談天嗎？
失眠，崩潰。一線之差
想哭但是哭不出來。
對我執著點，我很開心。
因為你根本就對我一點在意也沒有！
你不知道
我哭了，你知道我有幾痛嗎？
你心裏就將
還是我只是給你掛名罷了？
還需要說出口嗎？
我愛你，我想你，要抱你，要親你。
我說什麼？
你覺得呢？
不要說你不懂，你和我在一起，不是一天罷了。
2013，我他媽的討厭你
連床都讓我現的寂寞
雙人床，一人睡。
你以為我在家裡睡的很舒服？
我已經把所有的時間丟給你了，就算多一秒，我也很開心。
我們連在一起走走的時間也沒有了。
躺在你身邊，如果睡著了，陪你的時間就短了。
就算你睡了，我也睡不著。
我可以回家，我可以出去，为什么一定要去你家？
我做的一切，不是为了你？
Black Flame at demaju😁😁
你把寂寞丟給水瓶，你直接被判死刑吧。
下雨？
你做莫知道我的心情？
但是你有反省嘛？
我後悔我罵你。
嫁給誰噢？！
iPhone 5s got problem geh la
 哈哈😄
淡妝變瘦了，又美了😱😱
 容易记 😲😲
Sticker design otw 😏😏
Visit Twin bladez for yr sticker design 😤😤
blackflameteam #blackflameteam #bft… 
快熟绵羊🐑follow 我！！
你迟了。
RT : Stay sweet bro !   
RT : Stay sweet bro !   Charles Leong khai kit 
怎么了？心事重重的。
晚安z😊
去睡吧，明天做工。
狮子好厉害写广东话
你们都可以的了。。
骨的奶👏
🐶🐯🐺🐨🐱🐻🐭🐷🐹🐽🐰🐮🐸🐗🐧🐼🐘🐑🐴🐒🐵🐦🐤🐥🐣🐔🐍🐢🐙🐌🐞🐜🐝🐛🐠🐟🐬🐳🐋🐄🐏🐀🐓🐃🐕🐫🐅🐖🐪🐊🐇🐁🐆🐉🐂🐈🐎🐲🐩🐐🐡
怪兽园
  快速的綿羊，Maggie sheep....
🔥🔥🐑🐑
不夠高🙊
又是噢😕😕
你是壁虎！
我操尼瑪的鼻子！
動物園咩
🙈🙈
聽到嘔💦💦
【水瓶座的18個特點】
1喜歡安靜
2寬容
3不擅表達
4審美觀超強
5能忍
6不愛發短信
7自尊心強
8容易感動
9感恩圖報
10情商較低
11小保守
12精神多於物質
13怕寂寞
14不喜歡做決定
15溫柔
16有善辯的口才
17吃軟不吃硬
18不擅理財。
