貓，亢奮中
"Protocol" 
 聽說她在窗台躲了一下午...等我回家才敢出來睡覺 
 我跟他說我要出門了... XD
一回家面對一隻哀怨的貓
   這本算是我的啟蒙書之一... XD 剛好翻出來真是懷念
RT : 今天回家看到家裡的茶壺超級醜，忍不住一直說它醜得像爛掉的柚子一樣。沒想到晚上老母就燒水燒到忘記於是燒乾的爛柚子壺砰的一聲炸成了碎片。收拾完殘局後總是夢想成為名作家的老北說他的新書要叫做：「負面批評的影響力--一個茶壺的自殺」 #我們一家都爛蓋
ᕕ( ᐛ )ᕗ
  我這隻太膽小了... 現在躲在角落根本不敢出來 XD

結果貓整趟路程一聲都沒吭
從我上次用mongodb以後... 他好像有改變了不少
RT : 難以表達 
RT : When boys write protocols. 
整天都在恍神...
 到時聊吧 XD
 玩過阿，不過真的有認真一點玩的大概只有fallout XD
突然很想玩shooter... 所以買了這個painkiller
  我也中午吃完後過去好了 XD
桌子要被電線淹沒啦！
  我那天應該都沒事。
RT : 刚才17:20，多名穿制服的警察出现在我家门口，出示手续要以“寻衅滋事”的名义传唤我。上一次是2013年3月14日，那次国保总队将我打伤。这次肯定和我在网络上为伊力哈木、许志永、丁家喜、赵常青呼吁有关。我要换衣服和他们走了。
今天我的眼睛接受到了來自EIZO的光線... 好毒啊...
 okok 我也很想去看看 XD
 28號會回去 XD 大概初三回來吧...
覺得coding變厲害了 
 好像可以試試...?
leve1up這名字到處都是... 得找個新的...
...batarang超級不穩定的是怎麼回事
trello... github... omnifocus... 我的todo分散各處 Orz
突然間就看懂compass文件了...
iMovie好肥啊...
...我需要一個能跟github issue整合的gtd軟體
RT : 503s from npm =&gt; `npm config set registry ` for me. 
RT : The UK's porn filter is blocking the latest League of Legends update 
Facebook debunks Princeton study 
In Defence of Open Development. 
RT : "code is not literature. We don’t read code, we decode it." 
 之前看The Art of Game Design那本書，他提到Game Designer應該要有可以邊玩遊戲，邊觀察自己從遊戲中接受到的體驗的能力... 我發現這種能力根本是萬用 XD
directive總是讓我想到當初自幹的那個tumblr-like template
該把ng conf video看一看...
 偏頭痛會痛死人的啊～（從高中痛到現在）
其實我覺得Gamification跟Productivity的技巧幾乎都可以互通，本質幾乎一樣。
susy好像很厲害...
用sass寫css真是... 賞心悅目
RT : This Reddit AMA from video game attorney Mona Ibrahim answers all of your King/Saga questions 
 ㄜ... 原來是同樣的font-family卻選了不同的字型出來用...
 我只是想"阿這段文字好漂亮，我要學起來" 然後打開dev tool把他所有style都照抄...
用dev tool偷學別人的css... 然後還是看起來不一樣... Orz
RT : 罷免吳育昇告急！聯署書還差1萬多份 
The index and the menu 
我對gamification的理解是，這只能讓已經願意參與的人變得更有動力，而不會讓沒興趣的人變有興趣。
RT : on Adobe passwords' security 
前一陣子才覺得食量變小... 這幾天又餓到不行 Orz
 finder裡選擇後按cmd+delete(backspace)?
RT :  
&gt; $a = "4d9";
&gt; $a++;
&gt; echo $a;
4e0
&gt; $a++;
&gt; echo $a;
5
 懶得重設一堆東西，繼續用vim...
全身酸痛...
還是得把haskell大象書好好讀一遍...
declarative programming...
RT : 65.49.2.178,今天彩票就买这个号了
學著怎麼寫vim syntax...
認人能力真是超弱的
來試試sublime text 3...
突然發現按著alt再按其他字母可以打出一堆特殊符號™
   我中了太多次RMagick的招之後... 就不用RMagick了
directive不太熟練...
最近食量暴減...
 !! 我又搞懂了自己一點 XD
 加上每天都從別人那吸收新的態度進來融合... 所以我現在腦中的態度也不過只是一個短暫的狀態。既然不是什麼遠大永恆的精神，說出來似乎也沒什麼意義 Orz
我心中的態度實在算不上什麼健康的態度... hacker精神我沒資格寫，中二精神倒是能寫一點出來 O_O
RT :  這裡有便車給迷路的人 
媽我的directive會動了啊啊
RT : First WebKit.js () now Blink-in-JavaScript (). Diff purposes, but interesting tim…
現在再回去看當初用backbone做的那個自以為的mobile web app框架... 真是太多over design了 Orz
出門真是很能讓人調時差啊... 一回家就倒頭就睡
迷失在directive中...
RT : 詹順貴：「政府機關只想跑程序，他根本不在乎實質正義。我100年去參加璞玉計畫的公聽會，發言順序大概是五十幾號，然後講到四十幾號的時候他就出來說：『等一下台電因為要維修，所以會斷電喔』，然後時間一到就停電，三分鐘後，電來了，可是主管機關的人就一溜煙跑走了。」
不懂教育，只好練習蓋教室了
心境與眼界的同步... 心境與眼界的同步... 心境與眼界的同步...
  gogo～
RT : 感謝  的努力，萌典網站現在支援羅馬字檢索了。目前只有簡單的臺灣閩南語支援，之後會加上其他語種。 
RT : g0v talk  slides:  kudos to MaD team for the event and      for sl…
 XDDDDDD
RT : #protip on troll hugging: 1. Promptly address any constructive ideas; 2. Gratefully accept authentic expressions; 3. Ignore ev…
 為什麼是女生？ XD
  練等練超快Q_Q
RT : This take on rape culture is AMAZING. 
作UI真的好苦啊... Orz
"社交不是一种游戏类型，而是游戏设计要素。"
RT : Another go at Go ... failed! 
 static web app hackathon
以前覺得solarized看起來好暗... 現在看習慣後，覺得其他color scheme都好亮...
  那也沒什麼不好? XD
RT : How to correctly estimate a project's completion date:

1. Analyse the factors involved and come up with a rational figure…
UI完全是我的死穴... 我一行UI code都不想寫...
明明沒車也能收到不認識的車牌的e-tag欠款簡訊 -_-
  看看love2d怎麼做的之類的? XD
 也許... 不過好多事情卡在身上得作 Orz
 奇怪... 我明明也沒做什麼... Orz
還是要隨時提醒自己，我是在度假調身體... Orz
 藥吃完了... 打算明天再跑一趟榮總... Orz
畏光、想吐、頭痛、眼睛脹一起來... 看來這次偏頭痛會很嚴重 -_-
  描述你做了什麼，不要描述效益這樣？ XD
 的確是...
其實firebase跟redis一樣啊... 想做複雜高效的query就自己建index就好
還是先把事情做完再來玩go...
  這...打起來手應該很痛... XD
  喔喔... 好像很難買...
 我最近也想買小鍵盤！！
firebase真是做了不少東西...
 活啦!
 一堆都掛了...
到plurk, twitch, github的連線全都斷了？
webrtc看起來很有趣...
RT : link: Alex Gaynor -- About Python 3 - migration gap

 據說是發行權被收回去了 XD
 hmm... 來試試看，好像差不多
Removed from catalog: Fallout 1, 2, &amp; Tactics 
 查了一下... 原因還真是如此 
於是，架構上的關係不再是server/client, 而是supernode/node，變成了類似p2p的結構... 說不定就是因為這樣才叫做node.js? #新年領悟
 所以已經要變成engine.io了嗎..
socket.io 1.0好像從2012就講到現在了，還是沒出來...
 hmmm
 喔喔！（筆記）
直接照抄firebase的api... 應該不合法
 hmm... 不需要用到自訂directive似乎就能處理很多基本狀況了
RT : Best of 2013 continues! Our picks for #10-#6:  
得先思考如何不會餓死...
nGUI還是蠻...麻煩的
RT : 我给你们讲，这世界上有一个巨大的阴谋，那就是世界是在 1970年1月1日0:00 被创造出来的。
（被百葉窗夾死
媽我終於看懂compass的文件了Q_Q
 我覺得... 沒有要做到很複雜的CRUD介面(gmail?)的話，實在是不需要這麼大費周章... Orz
...angular其實是想重新發明browser吧
angular要學的東西還真多...
這Chrome的Batarang extension看起來超威猛啊...
 先用真正的firebase作這個levelup...
再作一個firebase on pg的嘗試好了... 這次要叫pgFire?
RT : Holy mother of God. MCPE on  had 1 million usd in revenue during Christmas day. And we were only no3 on top grossin…
RT :  他們深深了解，作一個產品，如果一開始選的metrics / KPI不對，之後產品的所有決策也將會整個歪掉；這就是所謂的失之毫釐，差之千里
RT : it is quite touching. Re: 1305: "Undocumented Feature"  both of the quotes and original comic.
RT : Implemented decals, based on this article:  
OpenEmu 1.0 Console Emulator Now Available for OS X 
RT : 加上 JSON API 可以匯出所有頭條了，從 2013/8/3 至今所有四大報頭條都可以抓的到，想分析的人就從這 JSON API 把他打包帶走吧  
RT : 7 Reasons the TSA Sucks  &lt; '"airport security officer" is a synonym for "failed Walmart cashier."'
全身酸痛...
RT : So, , when (on almost every page of your site) you say “trust”, …
   rack middleware? XD
作...不...完... 我又做了個太大的夢了
 太帥啦 XDDDD
 我覺得這樣好棒啊，可以滿足我觀察人類的嗜好（？）
 我現在最喜歡的溝通方式應該是，我作一個東西出來然後就隨便他在各人心中留下什麼印象了... 不對這真的算溝通嗎
溝通真是太難了
RT : 感謝  鼎力相助，萌典網站國語、臺語、兩岸的注音直式+拼音橫式混合排列今天正式上線，成功克服了長年來中文網頁資訊處理的一大難題！手機版本目前還在測試中，如果顯示上有任何問題請讓我們知道。 
RT : 利用機器噪音的 Side-channel attack，解 GnuPG 的 RSA key…: Daniel Genkin、Adi Shamir、Eran Tromer 發表的論文：「RSA Key Extraction... http://t.co/O0…
RT : Modern web design explained in a simple Venn Diagram: 
發現對css不夠熟的話... 是玩不動d3.js的 Orz
 打電動充電！
最近不是眼睛痛就是頭痛手痛肩膀痛... 我是不是全身都該大修一下...
RT : Google motto 2004: Don't be evil
Google motto 2010: Evil is tricky to define
Google motto 2013: We make military robots
 &lt;(_ _)&gt; 我研究看看
RT : "I’m crying. Literally crying. Actual tears in my eyes. Salty. They sting. PHP is physically hurting me."
http://t.co/f23LQ…
 我先弄個prototype看看好了，腦中有點亂 XD
 不過這樣好像不能表示remove node/edge...
 只有timestamp吧
 就node/edge都有個timestamp代表啥時出現的？所以就可以query一個時間區間抓出這段時間的network變化...之類的
 我想弄成不用事先定義 XD 就node/edge都只有name, 剩下全部用link來表示...
 總之我現在初步的目標是把立院資料轉成dynamic heterogeneous network，然後從中自動產生類似facebook那種feed格式
 這麼巧 XDDDD
 好阿，我主要是想針對dynamic heterogeneous network作分析XD
 先用postgres實驗一下想法好了...
想要自幹graph db...
neo4j好怪...
RT : Not sure who made this image, but it rings true to me. 
RT : 「吃虧就是佔便宜」這句話永遠不是吃虧的那個人在說的，就如同「能者多勞」一樣。
RT : 黃議長的想法其實也反映台灣的設計素養：人們總愛在簡單剛好的設計加上無用的東西直到加滿，例如路邊變電箱的彩繪。（《中央社》黃色小鴨不轉了 因霍夫曼反對  ）
 awesome XDDDDDDD
    pgbase好久沒進展... 我錯了 Q&lt;&gt;Q~
不知道來得及先偷跑多少:~
RT : 以後 Y 社在台灣業界的口號可以改為 "來來來，來 Y 社，去去去．去美國"，搞不好會有大量的工程師投誠。
RT : Why the 9-to-5 Day Is So Tough on Creative Workers 
 你是一口氣爬兩週的份量嗎... XD 好猛
沒力氣玩LD... 就看別人實況LD吧
... 我現在才知道有這個東西 
OpenFL走賣plugin的路線啊... 那對我而言就完全沒吸引力了 Orz
手上這個案子就決定直接用unhosted web app做做看啦！

"It doesn't happen very often when there's a true tech breakthrough, but this is one of those moments." 
"Getting lost on the shelf" 
RT : [g0v] 非技術人黑客松提案 tips « ipa's open notes 
腦中一片空白
RT : Watching  present g0v.tw here at #odhk meet.12 
2dToolkit是我第一個買的Unity Plugin，也是我買過的plugin中品質最高，support最好的...
 ㄟ？原來是網易的那個project... 好像在有給talk
  wow這好像很厲害
該怎麼從Unity裡面接到socket.io呢...
RT :  #g0v 台灣懸浮微粒地圖 Android app
RT : Oilpan: GC for Blink.  i want to work on gc, too. looks interesting
家裡好像漏水... 103度是什麼數字
