 我在想买Lexus 350或者大一号便宜一档的
”习近平：使社会主义核心价值观的影响像空气一样无所不在“....
长期在雪地开车的同学们有什么AWD的SUV可以推荐的？
算下来每捐一块钱可以返2毛5的退税回来，果断捐也不能留给国税局
   我同学的二手四环素买来10000，已经修了5000了...
   二手只能买神车和subaru，买欧系必须新车
城里就是不一样，昨天去吃个火锅就遇到洪门青帮的江湖豪杰来收租
 脱脂根本没法喝，还不如喝水
尼玛太难停车了… (@ Chinatown) 
这唱Oh Canada的感觉是主场吧...
太和谐了，楼下在战小三居然就吵两句，没动枪啥的
 不仅拿，还炒房倒卖楼花，现在这些土豪还要到香港领事馆去闹...
 一般，在北美算好的
为嘛麻州老毛子这么多…到处都遇到
High-Speed Chase Ends in a Limp  //小留开宝马超速警察追还不停....撞死你自己就算了还危害公共安全
来晚了根本找不到车位… (@ The Church In Cambridge) 
RT : The best bad Fed joke I've come across, so far:
 
RT : Like I said, #teamusa is good but #wearewinter. , I look forward to my two cases of beer.  #CANvsUSA #Sochi2014
RT : He's all yours now USA. Enjoy RT @SochiProbIem: USA has to keep Bieber. #SochiProblems 
You can just keeps your Bieber now.... #LoserKeepsBieber
RT : GOAL CANADA! Jamie Benn flips back to Bouwmeester, then redirects Bouwmeester's shot. 1-0 Canada
RT : We are closed. #TeamCanada 
California would be carved into 6 states under tech entrepreneur plan  via  //Good. Free SoCal Now!
RT : WPS这种傻逼软件又害我白debug两小时。你们懂什么叫csv吗？不懂就不要随便升级删逗号好吗！再次奉劝那些喜欢装逼的码农，买不起就老老实实用盗版，开你妹的源，免她妈的费。
RT : I'm betting @barackobama one case of Canadian beer per hockey game this week. #teamusa is good, but #WeAreWinter. #GoCanadaGo…
今天去体检，被一个说沈阳英语的大妈调教了20分钟就收费400元...
算半天还要倒交税，原因就是两个州对于ratio的算法刚好是反过来的
中二是病，得治，不过大多数再长个几年就自然痊愈了，我初中的时候那也是相当中二
RT : 错当垃圾 清洁工扔掉现代艺术展品: 意大利城市巴瑞的一个现代艺术展本周三开幕时发现数件展品“失踪”，结果是被清洁工当垃圾扔掉。 
 又上岸一大批了，而且游泳二代好多还不只是干点会计，房地产经纪啥的，做的还是游泳一代的生意
 they won’t ever get the (poor) Asian votes.
 华人人口构成主要还是游泳的吧，一小撮码农可以忽略了
 .38买都买不到，还要去香港海淘
有个魁北克激进独立组织因为一家咖啡店用了英文名没有用法语名就把人的店给炸了......怪不得KFC都要改成PFK.....
美帝这医疗没救了…
I'm at Beth Israel Deaconess Healthcare (Needham, MA) 
 印度同事认为PF Chang巨好吃，你可以带他们去试试
 恭喜你进入中层了
RT : This is an incredible map. 50% of GDP comes from orange areas, 50% from blue. 
麻州税表才恶心，还发明两套ratio算法，已经填了几十页了还没填完
RT : How early you should book for the cheapest flight from the US to
Africa: 33 days
Europe: 53
S. Amer: 162
Asia: 270 
http://…
 This year, I received record number of offers, every offer is well written. Unfortunately, due to the limit, I can only accept one..
 就几个加减乘除，半个小时就搞定了....想到填表就能拿钱倍儿爽....
 不能，那是给Resident用的
 全部手填....
 手填
 不用输
  Costco
为了赶出来，人人这翻译也太渣了吧，minister = 部长，cheif = 州长，fellowship = 奖学金....
I'm at Boston Logan International Airport (BOS) (Boston, MA) w/ 70 others 
I'm at Newark Liberty International Airport (EWR) (Newark, NJ) w/ 24 others 
 多坐几次前后小屁孩夹击的飞机你就知道了
I'm at San Diego International Airport (SAN) w/  
 蹭车技能满级了可以升蹭饭技能了
I'm at School of Medicine (La Jolla, CA) 
I'm at Yu's Garden (Irvine, CA) 
这里居然出现个老外…
I'm at Tasty Dining 一品香 (San Gabriel, CA) 
除了一般的还有摩门的 
I'm at Spicy City (San Gabriel, CA) 

I'm at @SouthCoastPlaza (Costa Mesa, CA) w/ 12 others 
 免费了也回不去…
I'm at San Diego International Airport (SAN) (San Diego, CA) w/ 36 others 
 跑吧，巨大
 A2 马上走人了
 好巧…
I'm at Detroit Metropolitan Wayne County Airport (DTW) - @dtweetin (Romulus, MI) w/ 25 others 
 最烦的是checkin的时候超重了不停得翻，家里称好会死啊
怎么这么多小朋友要出国玩…
I'm at Boston Logan International Airport (BOS) (Boston, MA) w/ 7 others 
将军果然作死了..... #HouseOfCards
RT : This car rolled over on Rte 128 SB in Lexington. 
 Wedding啊！你那个几十万不发张照片么，我80块都发了两张照片
 弄完了嘛，求照片
House of Cards里面参众两院都是主党，都在内斗，共党完全就是个废，里面影射Ted的那个年轻茶党屁都不敢放一个就完事了....
关键时刻还是只有靠搜狐....ISP居然把Netflix给Block了... 
剧组从哪里的Chinatown找的群众演员，一队广东小哥...
Kill Them All, Frank
 看两集就睡，明天也没啥事，各种钓丝组会
Doug太霸气了，记者克星
 那….不知道了，不care了...再说5年后早几个月晚几个月已经看淡了...
 False, PD is Approval Date?
 可怜的巴马...明天一上班被司机大叔无情剧透
RT : President Barack Obama () warns ‘House of Cards’ fans: ‘No Spoilers’ 
居然是PST!什么道理，居然不是DC时间.....那我先睡三个小时再看了....
RT : Set your clocks and put the coffee on. House of Cards goes live at 12.01 AM PST tonight. 
I scored 62% on WSJ's "Which Country Are You Saluting?" quiz.  via @wsj
RT : Tomorrow might be a good day to dump unpalatable news. I will keep the media busy. #HouseOfCards
Canada May Have Some Lessons on Immigration for U.S. - Canada Real Time - WSJ  via 
China’s banking system hangs on what happens to this shadow banking product  via 
"Self-identification as diaosi appears to be strongest among 30- to 39-year-olds"...
RT : Feckless young nerds are now the top target for many businesses in China. It's the power of "diaosi", or losers. http://t.co/jCt…
 还有律师，医疗诉讼，我原来做医疗器械，大把的研发成本和人力都放在减少诉讼风险上，绵延不绝的testing, approval
想到再混几年也能被当成统战对象去参加江南豪华8日游全程只需99元还有点小激动哪
 找想吐槽了，NFL必须留10%亚裔名额，TD比别人少15码…
抢到最后一个车位后又继续正能量… 
同学们抓紧时间注册个Netflix....守着今晚看第二季了 
Notice – New regulations for international students finalized  //就是学美国了，什么Gap-Cap，90 days grace period
  我是先被拒了再去要的....
RT : How IRS tax form 1040 has changed over the the past century. 
  接着装，小心明天被贫下中农砸了班车
  M$用的都是Cadillac Insurance高大上Plan吧，说不定还有补贴
 在长年的进化中，实现了最优化，0 Emission
东部不适合人类生存，适合码农生存，反正也是宅着插两根管子一个输可乐，一个输咖啡
果断弄个Netflix Trial备用
  神器，免费，啥国家都有
我原来读书的时候没有一天因为天气放假，现在动不动就下雪照样要去上班，应该换一下
RT : The Hindenburg flying over Boston, c. 1936. 
 来访（lv）问（you）的很正常吧，只要会刷管子，能合成蛋白就成
 就是那帮德国人，纯天然，纯有机，文艺青年进村体验生活一天2500绝对火爆
  办景点收门票还不用交税，倍儿爽。
   德州，佛州进来基本上就可以解决这个问题了
 求湾区独立，要文艺自己文艺去不要逼着别人玩
 其实除了湾区一帮文艺逼，南加基本都是红勃，剩下一小撮龟缩在LA城里面
 
 那才能上位啊，譬如给你100万经费，你说你是在El Monte容易当选，还是Irvine，Acadia容易当选
 你自己说自己是minority不算，要巴马说你算才算，更关键的是要你投巴马才算，任何不投主党的minority，woman，LGBT都不算真正的minority，woman，LGBT.....
"the percentage of minority students in the University of California system has declined at an alarming rate. " --SB了吧，说你算minority你才算
 走不了必须要发声啊，否则就是马来华人的下场，以后上大学必须学西班牙语，不学的不准毕业
 某土豪论坛哀嚎遍野，人民群众喜大普奔
 我看主要是Qualcomm+各种药厂的功劳，新来的老中全是红脖，总统选举的时候因为无关痛痒都没出去投票主党就以为天下已定了，结果上个主党市长闹了绯闻，后来推的老墨Naive...还有Vancouver也是蓝的（加拿大蓝=美国红），整个加拿大除了魁瓜都是蓝的
南加山河又回归一片红了，SD是前十大城市里面唯一一个红的
 都B了就完事了
RT : This is the best time to quit your job in years: 
开会的时候看着这帮老Manager笨笨的玩着电脑下面的人屁都不敢放一个
Why people like to talk about making history.....there is bad part of history too...
 我的策略就是：下雪我睡，再下我跑
选个33岁的老墨市长还是不可能
 还有比松狮抢钱来钱更快的？
除了封面上这几个里面基本都是老中… 
 总不能专门去买份NY Times来垫吧…
 都被你吃完了
必须要吃肉 第二季 
 民族融合了，阶级不融合而已，8号以南全老墨，而且估计是刚跑来没几年的老墨，老墨二代全住北边了
 反正我认识的人，包括老墨，没有人住在8号以南

看Polling，果然SD就是以8号为界，南蓝天，北红土，你也就知道该去哪里不该去哪里了
RT : San Diego will elect its next mayor today. Here are 5 reasons you should care. 
Go Janet Go!
 当然不可能啦...住在黑白交界区
 感觉干了好多年，娃有了，房子也买了，突然就被砍了太不靠谱了，干这行必须轻装上阵啊，房不能买，娃不能有....
 Harvard Med Center
 没啥，感叹下，就算混到Harvard了照样Layoff换人
生物这个行当太可怕了，我就来了半年，就看到无数老PostDoc一波波被Layoff，然后一波波新PostDoc又跳进来
  不要听得风就是雨，说现在已经报警了！就把我批判一番，你们啊，Naive！
 那就是最大的影响啊，要不然虾头，湾区贫下中农们为啥要闹暴动，打码农
 砍掉的是贪官土豪....你知道温哥华人民生活有多痛苦吗...我认识一家人活生生被逼到美国边境上住了
RT : The U.S. "quit rate" is rising, as more workers voluntarily leave their jobs:  
给Cash不用保险的项目果然医生就很勤快啊...
用一个Budget就能秒杀一个法案，放在美国不敢想，不折腾个几年不舒服
Tories’ new budget to close program giving investors path to citizenship  感谢保守党，感谢哈珀
 嗯，习主席要吹节俭之风，我妈几十年的零存整取直接报销
RT : Thousands of wealthy Chinese are lining up to leave their country. This is where they're going: 
 via  "but if price was the only factor to consider, everyone would be driving a Kia" --棒子车又被黑了...
Modeling Figure Skating and Angular Momentum:  ...蛋疼
Win Olympic Gold with SimMechanics: Modeling Figure Skating and... 
高大上啊… (@ Brook House Condos of Brookline) 
  Welcome to People's Republic of California!
 我有个人人老帖子里面讲了一堆，被到处转载，搜索   你全家都数学系的 应该能找到
I'm at H Mart (Burlington, MA) 
尼玛到处都在抢车位… (@ The Church In Newton) 
FLAPPY BIRD RUINED MY LIFE:  via @youtube
翻开大女神的LinkedIn加一个....膜拜一下
  是的，还在实验，上次生了，这次老了，下次就对了。
 这个系列拍得很认真，而且里面全是原声，各种湖南话，四川话…
Meanwhile in Boston 
原来在西南书城看到一本书详细解释了“jiu”，“ju”，"rua"，"gu"，“zua”这些字的写法和来源，可惜当时没买后来找不到了…
 接着装外地人
很神奇的是，Newsweek, IHT这些都是在天津印刷的，却不能在中国市面上卖，订阅的话还会被审查，经常出现涂改缺页…这帮人真闲啊一本本去涂…
中二是病，得治，我初中的时候也订过Newsweek，看懂多少就不得而知了
美国人就是好，想Quit就Quit，否则我也想去跟着一个35 Under 35混，据说今年里面有一个还是和我同一届的高中同学
又看到原来系里面Quit一个
 吐嘈一时爽，后来造成这么多麻烦
 订电子版送的，主要拿来垫桌子…
必须要吃肉，不吃浑身难受，吃肉出奇迹 
还有China Bond ETF，还是Commission Free，这东西好，卖地，发债还能折腾几年
I'll be safe and warm, if I were in SoCal... 
 中间关门了吧，有人整整搞了一年....
 速度啊，上的1还是2
Bose® QuietComfort® 15 Acoustic Noise Cancelling® Headphones Bose  via  神器就是不减价...多年坐飞机睡不着的老毛病就治好了...
   最搞笑的是当年本科同学们考研财大简直火得不行，以为有个财字就有钱了，现在毕业在花旗数别人的钱....
  老人家搞错了吧...我原来室友就是Econ Ph.D，目测比我苦逼一万被而且出来直接失业饿死....
  东北人民表示下雪一米毫无压力，日本同事来了惊呼北海道弱爆了
RT : Right now, it's warmer in Sochi (45°) than it is in Pensacola (40°), New Orleans (37°), Atlanta (32°), &amp; Dallas (25°) @Soc…
 给别人开1099太高大上了…
I'm at Natick Mall (Natick, MA) 
RT : This is London for you  
太高端了，我们都只能去中小学科技活动周当Judge...
  给你32个赞我就喜欢你这种有梦想的选手！
 我那印第安纳前室友第一次去PEK的时候直接吓尿了，回来以为飞机降错地方到非洲了
": De Blasio bristles at Biden calling La Guardia Airport "third world." " 说的好像JFK,EWR就很好一样…
RT : 北美时间的早餐，他从天鹅绒的床上起来，拉开窗帘，窗外远处是曼哈顿港口。『李先生，早餐已经准备好了，还有就是昨天您嘱咐100W的股票已经卖出去了』管家用地道的纽约口音说到。他点点头，洗漱后小步走向客厅，轻晃着杯中1980年的红酒，一边掏出手机，屏幕上小火车…
果然如我所料，加拿大又改移民政策了，没有历史包袱，改起来也容易，也没有Dreamer啥的来搅局
RT : 加拿大移民新政出台 有松有弛: 加拿大公布入籍法修订案和经济类移民快速灵活审批系统等改革措施，观察人士称法案并不针对华人移民。 
 广大非洲人民
