   我周日估计到杭州都晚上6，7点了，早的话可以一起吃个饭。
  你在杭州？这周我回家了，下周一才回杭州。
办公室的一些照片 
I just scored 11,868 in !  
I just scored 9,432 in !  
今天第一次打有网的羽毛球
I just scored 8,304 in !  
I just scored 3,309 in !  
just finished a Runtastic run of 3.48 km in 29m 56s with #Runtastic PRO Android app: 
西溪雪景 
RT : 注意到了嗎？先是 Apple，後來是 Amazon，再來是 Twitter，現在是 Microsoft。一家科技公司要有前途，CEO 的頭髮越少越好。#光明頂
RT : Got 0.00004906 BTC from tip4commit on committing to rails. Didn't know it's a thing, lol. 
今天空气还行，就是好冷啊。完成了 C25K 第一周，比较轻松了。 
回家开始 C25K 的训练。第一天1000米坚持下来了，有些吃力。
RT : 国内似乎没有留言电话服务,可以专门买张sim卡+旧android手机+answer machine应用作为答录机 :感觉比起推荐合适的职位，和找到合适的候选人，猎头更关心的是你的手机号。是不是业绩就按收集到的手机号来的？
第一次排第一 
RT : 16 Free eBooks On Machine Learning 
RT : 过年回家如果有无聊亲戚找你装系统，就帮他们装个 Linux 吧，这样就没有下次了……
I walked 20,000 steps today and got a badge with Fitbit!  #Fitstats
天气不错 骑车到苏堤逛逛 
永恒战士3的年兽完全抄的怪物猎人P3的招牌雷狼龙
多看上买了『费马大定理』和『上帝投骰子吗』过年看
RT : #Intridea's @Yorzi illustrates how to build a successful SNS site purely in Rails4.  http://t.co/xMY7yY…
分布式系统的事务处理: 
RT : Scott Hanselman 的 2014 年软件推荐 
RT : Github上最牛逼的pull request。原作者：你这补丁我得先放放，我在乌克兰，我们这正革命呢 
Just got 1Password 4 for Android, much awesome than the old 1p reader
北高峰 
✎ 「Auto Toggle MacBook Internal Keyboard」  #post
Trash file in Emacs and Mac OS X  amazing work from 
 Hipchat 有 server 版，不过还在内测 
 The connection is unstable in China. Really interested in Hipchat server, when will it be publicized or how can I join the beta?
RT : [Blog] 程序员的“横向发展” 
  android 上用的 shadowsocks
RT : 最新Blog：【和小孩生病有关的若干经验教训】 -   
RT : 学习一个知识点的5个步骤：看文档，查资料，勤实践，做记录，上SO浏览相关Tag。
买了 nanoBundle 4，正在玩 LIMBO 
MacHeist nanoBundle 4 
 可以架个 irc
在杭州的临时办公地点 
京东上的杭州联通套餐昨天看还有，准备明天买今天就下架了，悲剧啊 
RT : Manico 庆新年第一波降价促销开始啦，原价 18，现价仅 6，需要的同学可以趁机购入。另外，Manico 1.3 将在 1 月份发布，等到看到新功能喜欢再买就来不及了~ http://t.co/Q8…
开始收拾东西，明天出发去杭州开始新的工作
 泰捷不错。乐视自带的 launcher 太烂了，试装了几个桌面应用都不行，有泰捷桌面的话立马换。
乐视的技术是有多烂。LeTV UI 的针对盒子的版本内测了几个月了也没动静，还是论坛里有人发出了移植版本 
点了下 Google Music I’m fealing lucky 满屏的 explicit 啊 
『Answer:How to close (kill) ssh ControlMaster connections manually  』useful when forgot to enable agent forwarding
『A Soft Murmur  』制造些环境噪音
『Heck Yes Markdown  via @sharethis 』convert web page to markdown
Evernote Filing Suite For Keyboard Maestro — RocketINK 
感觉比起推荐合适的职位，和找到合适的候选人，猎头更关心的是你的手机号。是不是业绩就按收集到的手机号来的？
   USB 的手柄估计都没问题，N年前买的北通神鹰插上 Mac 就能在 OpenEmu 里用了。
RT : Zotonic - A High Performance Web Framework in Erlang 
RT : Tiny Thief is today’s gift from iTunes in the 12 Days of Gifts app. #12Days 
RT : 最新Blog:【结缘西安GDG】 - by  
RT : 娶了个懂设计得老婆，到了年底回家前要给父母买新衣服得时候，她居然开始在淘宝上扣图，把各种衣服图片PS到父母得照片上，还能变换各种试穿的姿势，场景，然后问我：你看咱爸穿上这一套是不是看起来更年轻了？XDDD
Pencil 到了 
 好像可以 但是 key 会变成 string
今天曲径忽然不能用了，可能升级 plan 出了点问题。提交工单2小时不到解决了，响应速度不错。比起 VPN 不会老断开需要重连，不过 VPN 还是得备个。贴个推广链接 
  高德导航 android 版在英文系统下就是英文的 locale 不能自己指定
 Android 上英文系统竟然不能用中文
『CalDAV-Sync - Android Apps on Google Play  』solution to sync iCloud cal and reminders to android
 是的 看完博客点过去买了个月试试
 貌似是我点的
Scott Hanselman's 2014 Ultimate Developer and Power Users Tool List for Windows - Scott Hanselman 
RT : .  大大的这篇文章《扯掉太极助手的马甲》太精彩了！通过彻底的技术手段查到了蛛丝马迹，无论是学技术的还是学社会工程学的都值得一看！如果你没耐心看，直接看最后一段即可。
RT : RubyConf Taiwan正在徵求贊助商！ 
RT : What is Sourcegraph and how can it help you? 
王垠和另外两个合伙人创办的 Sourcegraph  可以搜索代码和文档
@ionull 走的邮政，代缴了，收件的时候给下钱
5儿子到了，被税了100块 
RT : Scroll Reverser 解决了我一个一直都有的问题。就是 Trackpad 想用“自然”方向滚动， 而鼠标滚轮想反过来的需求。 有同样需求的朋友可以试试：
买了两 35x15 的绒布袋装键盘，这个号还挺难找的 
RT : List of Emacs Starter Kits. Great for beginner. 
RT : I Got Myself Arrested So I Could Look Inside the Justice System 
 赶紧退，这些迷你洗衣机都具坑的
RT : DataStickies: USB drives as sticky notes 
RT :  亚马逊有5本限免电子书→ 
My KeyRemap4MacBook config for HHKB 
HHKB 到手，手感非常不适应。而且空格键也太长了吧，Cmd 都被挤到 X 中间了。
 Promise is a monad
 看了下介绍，支持 apple script，这个很赞，可以做一些自动化。像 Sparrow 的 apple script 支持非常弱
 git merge 的命令行参数，见 man git-merge 也可以设置环境变量 GIT_MERGE_AUTOEDIT=no
 --no-edit
QQ 邮箱很奇葩，IMAP 不允许创建 top level 的文件夹，像 Apple Mail 的 Archive 又不能指定文件夹就没法用。Mail Pilot 这类需要创建自己文件夹的肯定也没法用在 QQ 邮箱上
 我是用了一段时间 Apple Mail 最近把 Sparrow 又翻出来在用，如果只用 Gmail Mail Pilot 用起来还蛮爽的。
RT : “Why should we trust password managers such as 1Password and LastPass?” 1Password developer  answers: http://t.co/iJm…
RT : 据说爸爸第一次听到女儿有男朋友的时候的感觉，就像农民伯伯辛辛苦苦中了一季的白菜被猪给拱了.而爸爸第一次听到儿子有女朋友的感觉就像辛辛苦苦养的猪终于会拱白菜了
小地方儿科真是不可靠，做了血检，说没什么事，还给开了喜炎平中药注射剂。
RT : Yet another useful but obscure feature of the Ruby standard library: "Dependency Sorting in Ruby with TSort" http://t.…
 is down, but Trello already has built-in support of ical subscription 
org-capture Sparrow message through drag-n-drop  #emacs
RT : 丢人了。在微博上问 “evernote 新建笔记之后这个功能条上的 “干”是干嘛的？点了没反应啊！”  然后评论说这是T加删除线
 好抽象
RT : 我的新博文 "我如何把薪水从 50人民币/天 提升到 100美元/小时的 (2)" 发布了, 大家久等了. 
 期待分享
RT : 美國康乃迪克州一對夫妻半夜發現愛犬Duke發瘋似的不斷在床上晃動，夫妻倆覺得不對勁，立即衝到育兒室, 發現9週歲大的小女兒竟沒了呼吸，趕緊送往醫院急救後，終於挽回孩子一命。
 Duke是他們6年前從收容所領養的. http://t.co/LQxiWrJ…
RT : Amazon Prime Air 
RT : fun: 
60fps scrolling using pointer-events: none | The CSS Ninja - All things CSS, JavaScript &amp; HTML 
朗姆葡萄椰蓉方块饼干 
小 pizza 
一层蛋糕 一层奶酪慕斯 一层酸奶慕斯 
RT : 整理了一些我在用的 Safari 扩展链接，欢迎推荐更多。
Fix delay to launch app w/ hotkey in Alfred2 『right click on the hotkey field and set the trigger mode to fastest』
:+1: RT : My first iPad，iPad Air 
Kaleidoscope 50% off today
 新注册的。可能是用名字和账单地址作验证，发了邮件过来说需要验证账单地址
日本亚马逊信用卡都不用填 CVV 就下单了？
RT : 人生赢家和Loser的区别就是，当他们很兴奋地说一件事情的时候，前者几乎都是你能听懂的，比如结婚了，买房了，泡到姑娘了。后者说的大多是你听不懂的事儿，比如什么Python出新版本了，代码出Bug了，Apache又有漏洞了，Deep Lea…
Script `growlnotify` using `terminal-notifier` 
RT : “: 前几天我们项目上找了个临时工小妹，她竟然是512地震中北川中学的幸存者。她说，所谓心理辅导志愿者根本没起啥屁作用，还经常提些2逼问题，但是因为志愿者太多了，每个人都要他们把经历讲一次，到后来他们自己就讲麻木了，竟然也就慢…
RT : Notes from my #emacs chat with Magnar Sveet ( / ): 
这货国内卖9000到1万 真是黑啊 RT : 高端秀：Dell 戴尔 U3014 UltraSharp（99% Adobe RGB，）　$849.99 促销详情:
✎ 「Javascript Test - Sinon」  #slides
✎ 「Javascript Test - DOM Test」  #slides
✎ 「Javascript Test - Async Test」  #slides
How to Set Up Your Mac to Allow AirPrinting From iOS – Computer Skills – Tuts+ 
RubyConfChina 2013 大会视频 
Adobe 被爆库了，没收到 Adobe 的通知，反而是 Evernote 发来提醒不要重用密码
RT : 奥巴马沮丧地说：“所以你们这些大英雄也都不敢接任驻华大使了？雾霾那么可怕？”钢铁侠、绿巨人、蝙蝠侠、蜘蛛侠等纷纷羞惭地低下了头。忽然，金刚狼提议道：“擎天柱肯定可以！他不需要呼吸！”热烈的掌声响起。。。。。
擎天柱默默抬起头说：“我需要摇号！”
Nexus 5 has been shipped. The billing address must use the real name.
RT : How This Freelancer Hacked His Hourly Rate 
nexus 5 被砍单，换下 bill address 再试试
看了  博客很有感触，这几年过得太安逸了，还是要上紧弦，做些事情。
RT : 我的新 blog post: "我如何把薪水从 50人民币/天 提升到 100美元/小时的 (1)"   希望对, 想要remote 工作和做freelancer的朋友有所帮助!
开博尔这个HDMI线只要39了 坑啊，130的时候买了3根。
RT : Flycheck 0.15 out. New YAML, Slim, PHP and JS checkers. Redesigned error list. Improved C/C++ support ---http://t.co/wxQ1M8p…
 The Hit List 挻不错的，就是作者不更新了
I'm taking Child Nutrition and Cooking 2.0 on @Coursera!  #childnutrition
RT : All Chrome Dev Tools - chrome://chrome-urls/ - listed in one place. 
 Company subscription to CodeSchool
Cool, got my CodeSchool team invitation from Groupon
 主机都送人了，偶尔用模拟器玩玩
 我也有个黑又重，系统还只能升到5.1
PS4 和 XBOX one 都出来了，我还停留在 PS2 的时代
『A crazy productivity boost: Remap Return to Control:  』
RT : 最近  每天流量达到 30G，如果一个网站使用了 jquery.2.0.3.min.js （29.3k 压缩后） ，相当于帮开发者省了100 多万这个文件新请求的量。#BulitUponLove #Tri…
Fix Dell UltraSharp display quality when connected using DP『Force RGB mode in Mac OS X  』
 国内卖得太贵了，美帝折合人民币6000的东西国内卖到差不多一万了
U3014 顺带买了个颜色校正仪 
拍了个 win8 没看到要留邮箱。这语气很横啊，没留邮箱『一律不发货』。直接申请退款去。 
RT : 我的 iOS 图表库开源了，包含 contribution graph、clock chart 和 bar chart： 
 嗯，不过是 remote contractor
   cool
Cannot access Twitter through client, but can access it through web.
充余额宝抢红包概率很低啊
  Yes, but in Chinese.
定了个5儿子，等俩周才发货，到手上要一个月了。
RT : 昨天聊的好high！推荐大家听听！RT : Teahour #37 发布，本期邀请了 
 的美女软件工程师 
，和她一起聊聊软件咨询公司是如何工作的。http://t.co/B…
蓝牙三件套 
Macbook Air 一直是 10.6 没升级，这次赶上了
Groupon 要从 Campfile 切换到 Hipchat 了。好怀念 Hipchat 啊，又可以用 IRC 客户端连接 BitlBee 来用了。Campfile 不能按房间搜索真是太蛋疼了，@ 功能也弱到爆。
苦逼的 C01 登机口，要走到最右下角。 
#share『How I use Emacs -   』
Ruby Conf China 的纪念品 T 和手机壳 
把家人送回去了，准备退酒店。WIFI 还不错，下载能到 2MB/s @ 凯德华玺馨香雅苑酒店公寓 
酒店 WIFI 升级 Mavericks 中，想念家里 100M 宽带了
11月2日才离开北京 不用排队的话就带俩 pad 回去
大黄鸭在充气 @ 十七孔桥 Seventeen-Arch Bridge 
去八达岭的列车上车跟打仗似的。不对号入座，座位靠抢。没抢到就得坐地上或者站1个半小时。
Taking Control of Your Browsing Experience With Stylebot: 
烤了俩盘饼干 
Set merge.defaultToUpstream to true so that you can merge upstream directly using `git merge` #git
把宽带升级到了 100 M
搬家 整理东西 安装各种家具电器，真是累伤了
If you change your password, you must re-sync google drive. WTF
 官方买，通过转运公司代寄
Gunnar 到了 
悲剧啊，预埋的 HDMI 线是坏的，700 就打水漂了。估计施工的时候弄断了，完全没信号，也没法抽出来换。只能上无线了，随便瞄一眼，估计得花 1500。
 刚升了发现没法保存了
昨天逛家具城，今天去办房场证，fitbit 的步数嗖嗖地就往上蹭
『Catacombae - HFSExplorer  』Windows -&gt; Load from device -&gt; cdrom -&gt; create disk image -&gt; DMG file -&gt; OS X
新的 iPad mini 还得继续等
『Ruby China | Web 中文字体应用指南 » 社区  』很喜欢这样的文章，只讲解一个很具体的知识点，但是讲得非常透彻
百通的速度没有任何改善，寄到斑马的东西基本签收了就显示入库了。百通的签收几天了都没动静。百通现在的节奏大概是签收到寄出一个月，路上一个月，清关一两个月。
 可以，配置好 xfvb 可以在 CI 下用 selenium + firefox/chrome。相对来说 phantomjs 更方便安装些，X 环境需要装一堆东西。
✎ 「Javascript Test Rails Integration」  #slides
 看上啥了？
  购买不方便
Speed Up Git (5x to 50x) - interrobeng‽  via 
 感觉太偏右了
 中间是老师？
RT : 5 Tips For Writing Productive Email Subject Lines  
  我就又重复购买了，申请退款回邮件说可以，不过好像一直没动静。
✎ 「Tmux Cheatsheet」  #slides
  影响肯定有，而且我在 Mac 上和 Trackpad 一起用，经常还会耳机 Trackpad 一起失去连接几秒钟。
卡卡终于回归了
✎ 「Javascript Test Runners」  #slides
  罗技 UE 质量不怎么样啊。我买的 UE9000 开蓝牙就会开内置耳放，开了耳放就有明显的电流声。
RT : How to Choose Colours Procedurally 
RT : Practical AngularJS examples: navigation, live search, switchable grid &amp; more 
Release 3.2.1 of doitian/iy-go-to-char  Supports jump up to char now. #emacs
 攻壳各种语言。Inner Universe 是俄语，I do 是意大利语
不过罪恶王冠和进击的巨人有很多联系，监督和男一号声优都是相同的人，配乐也都是泽野弘之。
现在日本动漫都流行用德语主题曲，比如进击的巨人，还有罪恶王冠的 βios。更早的攻壳也是用了意大利文。估计是英语发音自己都不好意思，所以挑个相对小众的语言。
 能支持 vagrant 的话还可以考虑升级，性能有不少提升。不支持的话主要也就拿来用网银了。
 - match command-line arguments to their help text 
超级杯太神奇了。腾讯的解说也奇葩，119分钟两解说在那感慨怎么补时都补了5分钟。
#share 「Building/CrossCompiling/iOS – GHC」 Building a GHC cross-compiler for Apple iOS targets
