RT : 同学独贵塔拉：在空气污染已成灾难的危机中，国人对燃放鞭炮的痴心不改，清晨出门，遍地燃过的鞭炮礼花的纸屑，场面不输一场战争，除了愚昧低下的素质，更凸显公德心的缺乏。
RT : Soviet flag on the Reichstag, Berlin. May 1945. 
RT : 给推友拜年             http://…
RT : 2014年春节，昨夜零点前夕，念斌的母亲离开人世。念斌系囚八年，父母先后离世，未能守到相见。目前，#念斌案#，依然在延期审理中。按贵国法律，终审判决前，“嫌疑犯”念斌将无法回家奔丧，无法见到母亲遗容。福建公安造孽。是为记！ http://t.co/8q…
RT : 谭作人出狱倒计时第55天！
只要有一个良心犯，我们就有义务为之呐喊。
RT : This is a laugh Assad Govt says demolition is normal urban planning that happens in Syria to improve accommodation http…
RT : 天安门坦克人也出现了 RT : 
这个广告真心不错。
RT : 大年夜，给所有良心犯拜年！祝你们和你们的家人身体健康！ 
RT : 新年祝願：中國人民得享人權自由。支持許志永履行公民責任，立即釋放許志永  
RT : 還沒睡的人～新年快樂 
RT : VOA卫视(2014年1月29日）……维族学者伊力哈木土赫提被当局抓走已经两个星期，至今仍下落不明，我们连线伊­力哈木妻子以及藏族作家唯色了解最新情况。 
RT :  
RT : 剛看見這張照片，實在要讚揚一下，太有才！不得不轉發。「棄陋習 得平安」，那「陋習」真是太貼切了！算吧！吃包子吧！ 
RT : 彭定鼎: 又见伊力哈木(图)

言论不危险。鸦雀无声才是真正的危险！
功德无量。rt 
RT :  谢谢丹鸿小姐以真心地继续为西藏和西藏人支持，尤其您撰写的《流亡藏人访谈录》，将来整理编书后就可以成为一本颇具参考价值的西藏口述历史书。
                                     扎西德勒！
  恭祝两位新春快乐，万事如意！
RT : Cabinet Ministers lined up to be executed after a coup d'état in Liberia, 1980. 
RT : #HappyChineseNewYear from... I think this is a Korean dancing/singing group... looks lovely! 
问候推上的国保he秘密警察们。一万只草泥马奔腾而过。rt  
RT : When is crime not a crime? When it is committed by Israel. 
RT : Fireworks explode in a street of Shanghai on the eve of Chinese New Year 
RT : 真相弄清之前，何以道歉？ 
RT :  时政漫画 
RT : “: ¡El vídeo de #CantRememberToForgetYou con , se estrena ESTA NOCHE en ! Prepárense... http://t.co/l…
RT : ¡El vídeo de #CantRememberToForgetYou con , se estrena ESTA NOCHE en ! Prepárense...  ShakHQ
RT : woolamaloo December 12, 2012 at 06:00PM 
RT : 中国/社会: 卞仲耘丈夫发表声明拒绝宋彬彬的道歉: 

          中国开国上将之一宋任穷之女，文革期间红卫兵运动标志性人物宋彬彬新年伊始，就自己文革期间在北京... 
RT : 藏历木马新年还有一个月，这是噶玛巴仁波切画的格萨尔王的骏马～～（5） 
  新年快乐哦
RT : RT : 祝福所有的良心犯和他们的亲属吉祥平安！向所有的人权捍卫者致敬！祝福大家！
RT : 春晚就是良心犯在狱中，流着无悔的泪。
RT : RT : 萧军日记：延安档案   —— 40年代初，共产党在延安农村竭泽而渔，征收“救国公粮”，激起了民变。
RT : 大饥荒时代的英勇记录——记《星火》反革命集团案  ——1960年，因成立反共组织，《星火》反革命集团案发，四十三人被捕，其中农民二十五人。
RT : 愿所有在这里与石涛相遇的朋友们：马年安顺！ 
RT :  祝尊者新年快乐! 祝扎西先生和驻北美代表处全体同仁万事胜意! 
RT : ལོ་གསར་ལ་བཀྲ་ཤིས་བདེ་ལེགས་ཞུ།   
各位朋友恭賀新禧，馬年大吉! 新年快乐，扎西德勒！ 达赖喇嘛驻北美代表处贡噶扎西
RT : 让人瞠目结舌的人口数据。 
RT : 这个问题和朋友在微博讨论过。六十年代大饥荒时，很多地方的农民连逃荒都要被地方干部打死，你说他们怎么反抗？也有反抗的，都被镇压了。快饿死的人容易揭竿而起，不代表他们一定能成功。但反抗肯定是有的。新疆和内地都如此。RT …
RT : Afghans walk past Shuhada lake in Kabul 
RT : 从小监狱回到大监狱RT 8m 王功权在新浪现身了，发了两条微博@益西雍仲
RT : RT :RT : 中国呢？RT  @夜郎国外长 乌克兰警察内部分裂，部分公开辞职，部分开小差或泡病号......  #网特国保给老子看过来学着点 
RT : 此前，薛明凯母亲亲眼看到过父亲被所谓的“维稳人员”殴打。虽然父亲所谓“跳楼”时母亲并不在场，但母亲说父亲遗体两眼发黑，显然是被殴打过的。薛明凯不相信父亲会自杀，父亲此前经历过那么多的苦难，除了薛明凯自己两度被捕、判刑，母亲也曾因为他伸冤被坐“黑牢”，父亲都十分…
RT : 如果填满监狱能是个不错的活动，我会考虑这么去做，和许志永先生做狱友也好
 辛苦！谢谢！
RT : 希望政府放了维吾尔在线的伊力哈木等若干人，作为一个新的怀柔政策开始的姿态，不再打压少数民族，为过去的暴政道歉、赔偿。控制物价，扶植少数民族的产业－如他们的手工业，地毯业，围巾毛料等，给他们制造销售和运输商品的机会，给他们承包土地种棉花、水果的机会…
屠夫：“不煽颠，不是人。”rt  
RT : 新疆各族人民本可以和平共处，共同致富，非发展到今天这鲜血淋漓，剑拔弩张、恐怖统治的地步，责任是谁很清楚。搞分裂的不是伊力哈木这些人，而是党和政府！你们控制舆论，或许可以骗到一些本来就自私自利的汉人－反正受苦的是少数民族，不是他们。但真相在那里，总…
RT : RT 46m 屠夫：我们能做的就是一起出钱出力，不让他们因为钱受困而做不了事，如果你愿意请一起出力支持 王福磊、中国工商银行深圳湾支行：6212 2640 0000 8660 819 
RT : 如果高压政策管用的话，王震不够铁血吗？为什么这么多年新疆一直动乱不断？且越是高压时越乱？近几年新疆抓了多少人，新疆少数民族地区基本是白色恐怖统治，旅馆、公车上，少数民族常被查证件（当年我去时都如此，军人的冷酷凶狠表情让人记忆犹新），但为什么越压越…
RT : One flower per day for requiring the Chinese Communist Party to return the power to the people.(29-01-2014) http://t.co/Vy4IK…
RT : #林肯系列 : 外交家林肯-他拥有最杰出政治家的共同特点：谦卑、正直、智慧加懂情理、在最艰难的处境中举止镇静并虚心学习。    亚伯拉罕•林肯总统，1863年拍摄于白宫。 http://t.co/B…
RT : 薛明凯与1989年天安门民主运动同年岁。20岁的薛明凯参加民主党，后被判刑入狱。之后薛母进京营救儿子进京上访被劳教，关入精神病医院。薛明凯父亲为家人所遭受的迫害愤愤不平，向有关部门讨个说法，再遭受当局迫害，关入“黑监狱”惨遭酷刑折磨直至死亡，薛明凯…
RT : 所以或可说，中央当局仍然是以军事思维和对抗思维来统治新疆和西藏，高压加大规模移民，让汉人去发展当地经济并得利，和毛时代相去无几；完全不懂或不愿让利妥协、和谐、共同致富、共同发展地方经济、共同管理当地政治－中央不放心少数民族管理自己，害怕他们一管理…
RT : 作恶者，必将受到末日的审判！RT   朱虞夫家人两度申请取保候审遭拒   糜崇标被扣七个月禁家属探望: 另一位服刑中的贵州人权研讨会成员陈西患上肠胃炎，骨瘦如柴。 
横行帝国。rt 
RT : 屠夫：一帮有血性的兄弟看到薛明凯父亲的事义愤填膺，准备赶往曲阜去关注，我们能做的就是一起出钱出力，不让他们因为钱受困而做不了事，如果你愿意请一起出力支持
王福磊、中国工商银行深圳湾支行：6212 2640 0000 8660 819 http:/…
RT : 《 鳩鵪漫畫 》602, Exchange of lunar year pleasantry. 
RT : 给自己剪了个空气刘海，已更新详细参考步骤 
RT : 【网友对抗美援朝的神评价】抗美援朝意义是伟大的，至少有三：1，毛家断子绝孙，没有世袭只留下个弱智当笑话；2，保住了中华民国，中华5000年文脉得以保存。3，帮助金家登基，没有他们中国就会变成世界最傻逼的国家了。 http://t.co/lhG…
RT : “: رسالة من أطفال #سوريا . ”
RT : 如果政府认为新公民运动的要求是合理的，只是方法不对－和平集会影响了公共秩序，那么请政府指出除和平集会外的请愿方式，可能有效，曾经有效的，人民意见让政府听闻并采纳的方式。如果政府无法指出，那么就应该容忍他们的方式。毕竟这个国家不仅仅是党的，更是公民…
RT : 有61岁的老上訪戶虞春香這樣的支持者，許志永的公民運動就沒有白幹。 
 谢谢你的这些分析文字。“如果不想自己在他人眼中变成妖魔，那么自己首先要做一个人。”
RT : 还有，拆掉少数族裔的在千年历史中几乎唯一幸存的大城市、其文化顶峰的标志，历史中的明珠－喀什，这不仅仅是破坏历史，跟文革时砸文物差不多；且是对他人文化的极度不尊重，对他人产权和尊严的极度藐视和践踏，或如同八国联军火烧圆明园。或许还更糟糕，因为喀什是…
RT : 少数族裔还需面对大部分当地汉人的傲慢和疏远。那个TA助教并不同情少数民族。他说这些话的语气和我的转述完全相反。我只记录他话中的事实并加入自己的评价。他的话明示了对当地人的疏远，并对“当地人认为资源是他们的”想法表示蔑视，还说当地人会管不好石油，且…
RT : 写这些，为那些在我当年只身闯新疆时，热情对待我的新疆人民。在我走不动时让我免费坐驴车去香妃墓的维吾尔老汉；在我钱花光，买不起全程从喀什回乌鲁木齐的汽车票时，给我减价的维吾尔司机；在广场拿着酒瓶喝酒，喝得脸红脖粗，跟我叹息找工作找了几个月都找不到的…
RT : 导致新疆冲突恶化的，不是这些信使，而是那些作恶者，自私自利者，是中共自己的政策产生的各种经济和政治的极度不平等，以及中共的高压政策遗留的血仇。事实就在那里，即使没有维吾尔在线，维吾尔人自己的生活，不公正和残酷，他们自己能体会到，无需旁人指出。监押…
RT : 维吾尔在线的主持人伊力哈木的微博和推特我一直关注。他的帖子温和理性，只讲事实，甚至在讲事实时都尽量避免可能刺眼的事实，我今天写的－经济和政治的双重压迫－他都没提过。完全没有煽动性，更没提到独立之类的字眼。这是一个有良心、热爱自己民族、但小心翼翼的…
RT : TA组中有位来自新疆的中国学生。比较我1998年在新疆旅游的所见，理解了为何最近几年新疆维吾尔族反抗更加激烈的一个主要可能原因：新疆物价上涨，甚至超过内地物价（相比98年，新疆物价普遍低于内地物价，12元可住相当于2011年北京200元的旅馆，只…
RT : 更有甚者，喀什这座曾经丝绸之路上的重镇，旧城基本被拆掉（报纸报道说80%）全修成现代建筑，曾经的旅游胜地（新疆建筑风格的代表）不再。据TA说当地政府准备在这戈壁和沙漠围绕、极度缺水、交通不便的地方建世界第六大城市，以此作为吸引人来买房的理由。当然…
RT : 新疆除旅游、石油和棉花之外，基本没有什么产量高的工业了，当地居民的生活来源堪忧（少数人种水果）。而以习为首的现任中央领导，不调查民情，一味强硬作风，风格似继承当年王震的铁血镇压。（当年旅游时的哈萨克向导说过，新疆少数民族怕王震怕到当小孩哭，大人会…
RT : 如果不想自己在他人眼中变成妖魔，那么自己首先要做一个人。公正，平等，同情，仁慈。不说新疆的资源是谁的（当地人在此居住多年了），但至少肯定有当地居民的份。但目前的情势是汉人垄断绝大部分新疆的自然和生产资源，生产和销售手段，这是极不公平的。这和一个强…
RT : 什么人很容易揭竿而起？被逼到绝境，快饿死的人，看不到希望的人。这和谁煽动没有关系。中央继王震后（也因当时反抗剧烈），改用过怀柔政策。但是近年又改回高压政策。他们似乎因为怀柔时也有反抗，就认为有反抗是自己手腕软的原因。反抗其实是物价逐渐上涨、少数民…
RT : ": Tears for a bowl of rice" feed the children of #Syria #Geneva2  http://t.co/KTktHN…
RT : Hawaii's diverse landscape includes desert shores, rain forests, and frozen mountains.  http://t.co/bigL…
RT : #FutureYW from 14 countries with  having handed over recommendations on Agriculture &amp; Food Security http://t.co/cjlVCTIT…
RT : 中国政府为何向西藏炉霍县派遣大批军警采取更加严厉的管制措施。
RT : 一个人生活快两年来，楼下国保们封着家门，一年到头罕有朋友能进来。实在觉得家中冷清了就开着CCTV-9纪录片频道增几分生活气息。此刻该频道正在播放《追捕纳粹的人》，讲以色列摩萨德追捕纳粹战犯。看这个节目时，我也想将来怎么追捕1949年以来中国党民内战中外逃…
RT : Join the upcoming panel discussion on young women and girls' empowerment. Learn more: #futureYW h…
RT : 美国之音:伊力哈木亲友称其立场温和，呼吁当局尽快放人 
RT : “伊力哈木•土赫提被关在哪里？” 记者无国界组织质问。 via 
RT : The Syrian Children have had enough of Assad #Genevatalks #Syria  
RT : 给里面和外面的良心们和亲友们拜年！未来几年，能力所能及的会继续参与，更多时间则专注本行：独立写作。以往若有交往喜乐的朋友，希望我们的友谊更深刻长久，不妥不当处请海涵；若有言行冒犯的朋友，过年翻年了，一笑泯恩怨吧，各自该做啥还得做啥，一切罪过算在我身…
RT : 六四周年纪念日，将可能如阴影一般数十年如一日萦绕在独裁者周围。  
RT : 乌克兰总理辞职，禁言法律遭废止   来自 
RT : 从1月15日到29日，伊力哈木（Ilham Tohti ）已经被非法羁押15天，事实证明他不是行政拘留而是刑事拘留。根据上周乌鲁木齐维族国保发出的消息，伊力哈木可能已被押解回新疆羁押。请世界关注这位维吾尔人中最重要的良心犯。 @d…
RT : 21+ RT : 战争即和平，自由即奴役，无知即力量，维稳即维权。——老大哥 
RT : The Syrian Children have had enough of Assad #Genevatalks #Syria 
RT : 铁流：判了许志永，抹黑习近平: （参与2014年1月29日讯）许志永是我国青年法学博士的皎皎者，为人诚实、理性、宽容、沉静，留在我心目中的印是：正直、有为、敢讲真話、勇做实亊，新一代学者型人物，故对他十分敬重、敬佩。
 ... http://…
RT : The first Olympic Marathon in the first modern Olympic Games. Athens, 1896 
RT : 著作预告（愿意提供帮助或出版者请联系，谢谢！）已完成：1《王藏语录》（诗歌十年精选) 2《自焚》（长诗）3《黑暗日》（献给西藏的长诗） 4《坦克进行曲》（组诗选）5《轮回中的苦心花园》（情诗选）6《追寻自由的虹光》（文选）7《血泪的洗礼——中国底层…
RT : Hello. 
RT : 公民 - 要求釋放許志永！ Citizen - Release Xu Zhiyong! 
RT : Tears for a bowl of rice" feed the children of #Syria #Geneva2  
RT : 著作预告（愿意提供帮助或出版者请联系，谢谢！）待完成：1《诗行合一——反抗权力话语的自由诗路》（先锋诗学观）2《锋刃上的裸舞——为自由而战》（杨春光及后现代思想研究）3《人权艺术的崛起——中国当下的艺术之战》（“人权艺术”学说及严正学、艾未未等人考…
RT : 著作预告（愿意提供帮助或出版者请联系，谢谢！）待完成：4《有关社会正义的一些良心肖像》（写生或访谈我所接触的部分民主维权人士）5《活在裆国上下》（独立知识分子访谈录） 6《马勒戈壁上的草泥马》（自媒体时代语言生态考察及10大V批判）
RT : " #Geneva is it a better place than here?" 
RT : 著作预告（愿意提供帮助或出版者请联系，谢谢！）写作中：7《太阳从极权东方升起——中国自由文学的复兴》（黄翔、袁红冰、杨春光等人及49后中国自由文学/思想/文化现状探究） 8《刺瞎世界的灵魂之火》（西藏问题与中国民主转型浅探） 9《极权主义的终结》（…
RT : 【现场】长沙：一女子从商场5楼坠下砸中逛街砸中了一名带着3岁小孩逛商场的男子 
RT : Crushed in the ruins" #humanity has #failed the people of #Syria and this #child shame be on those who looked away RT h…
RT : Crushed in the ruins" #humanity has #failed the people of #Syria and this #child shame be on those who looked away #2 h…
RT : 越爱国，越煽颠。 今天看到一句：越爱这个国家，越恨这个党。说的真TMD经典！
再过3天，即64了。rt 
RT : 据消息人士透露：重判刘晓波是周永康亲自决定并得到胡锦涛的绝对支持。一如既往，温家宝对重判刘晓波一直表示不同意见。他多次在各种场合指出，零八宪章的基本精神是正确的，签署者绝大多数是真正的爱国知识分子，根本不是什么敌对势力。重判刘晓波，是我们的一个难以抹…
RT : #谋杀#刚才薛明凯打来电话，说他父亲竟然被谋杀了！山东的维稳机构为了迫使薛明凯屈服，曾将将其父母劳教一年。现在薛明凯人刚和一位河南姑娘结婚，他们为了迫使其回家，将其父母软禁在宾馆里。但薛的父母设法逃了出来，随即被发现并带走殴打。薛母眼看着薛父被从楼上推下…
RT : 唯色：阿嘉仁波切自传中有关十世班禅喇嘛突然圆寂的记载

“我们给大师戴上五佛冠时，看到大师的脸又黑又紫，就用红布盖上了……”小扎西说着流下了眼泪。
RT : 我们都被一个叫石三伢子的人给骗了，有的骗去了生命，有的骗去了青春，我们一代代的人生都被他所创立的制度毁掉了！他想建立一个没有民主、法制、宪政的乌托邦，他成功了。
RT : ": 伊力哈木太太说，七岁的大儿子失眠，不好好吃饭，消瘦了很多。三岁多的小儿子以为父亲回新疆照顾生病的奶奶，总要她打电话叫爸爸快回来，还总要哥哥陪他看动画玩游戏。昨晚，伊力哈木太太问大儿子：你想爸爸还这么玩游戏？儿子低着头说：“我心…
RT : 今日【博】万延海：处理维吾尔在线案应该依照法律，避免扩大化  （推特上，网友巴丢草 为伊力哈木绘画。）  
RT : 胡锦涛裸退后，海外一些所谓反中共独裁的媒体就不断放出风声，说胡锦涛这是在逼江泽民一退到底，把胡吹捧为一个好不恋饯的政治英雄。不过消息人士最近所透露出来的内幕却恰恰相反：胡的裸退恰恰是因为他与镇压民主派与法轮功的主要负责人周永康结为政治盟友，而被绝大多…
RT : 有个家伙这样盖印章 
RT : Last Beijing dinner with my old friend Wang Ping. Her pun for the Year of the Horse: 新年快到了，你就马上走.
RT : Edward Snowden nominated for Nobel Peace Prize
 
RT : 朋友们目前不要拨打薛明凯的电话。  现在  把线路留给媒体吧， : 薛明凱現在無法接聽電話，電話由妻子李娜接聽，請大家關註薛明凱！！電話 15868165926"
RT : 中共房价是特例，不会跌的， 跌的话就等于中共完蛋， 郎咸平这个贼人故意混淆是非，给广大无房者留下遐想空间，无非是想拖延中共时间， 还记得郎咸平是怎么与郭美美母女搭台唱戏的吗？他是共特。“ lianhuaxiaofo: 【郎咸平：是卖掉房子的…
RT : 整理了  一周來的“離岸人民共和國”系列中文報到 
RT : Romantic Dinner in Ravelo, Italy 
哀求都打掉吧。rt 
抄送国安委。rt 
RT : Development of a budgie, from hatching to adulthood. This entire process takes only 40 days. 
RT : Beautiful 
RT : RT   下午，接珠海维权人士陈风强的大哥电话，他正在珠海市检察院上访。我与检察官谈了陈风强案件起因，陈述了陈风强无罪的观点。据陈风强大哥称，十岁的脑瘫儿陈芽自从去年八月，被当地维稳人员带走后，至今不知下落。春节快到了，让陈风强回家…
馋的咱口水流到香江了哦。rt
刘亮程曾经写过一部小说，反映维吾尔族和汉族关系的长篇小说，文笔甚是出色。在下粗陋浅见，认为小说的结论是：维汉之间的某些纷争与互不信任，永远无法抵达双方的内心深处。rt 
RT : 饭聚即犯罪。RT  战争即和平，自由即奴役，无知即力量，维稳即维权。——老大哥 
搭车，新春快乐。rt 
牛屁引發了爆炸
RT :  提前拜年啦! 
RT : 新書揭示印度的西藏運動  寶蓮．麥克唐納(Pauline MacDonald)的新書《達蘭薩拉日與夜》；為經常被忽視的西藏社會的聲音打破了寂靜。 
RT : 我是很念舊的人，總是會回到老地方看看。想起那段辛苦為生活、工作奮鬥的歲月，就覺得自己非常勇敢，什麼苦都能吞下。我真的很棒！
RT : FCCC on China rejecting/delaying visas for NYT journalists: "Such behavior falls well short of international standards."
RT : 公司发的年终奖，拍照手都在抖啊  
请节哀。rt
RT : 伊力哈木：我崇尚美国的制度，我喜欢美国的学术自由，我喜欢美国的价值观，比如人权的保护，少数主义的尊重，宗教自由，媒体自由，民主等等。但有一点，我不是美国人。我也不认为维吾尔问题靠美国就能解决，维吾尔问题最终还是靠维、汉的相互对话来解决。
RT : 上午去北京市第一看守所要求会见被控非法集会而遭刑事拘留的圣爱团契长老徐永海。看守所以入所后暂未编号为由，拒绝会见要求。留下手续和电话等待通知。徐永海的夫人和一同被拘留的杨秋雨和杨靖的夫人各自给自己的先生存了生活费。
谭作人：一个爷们儿快要回自己的家了。rt 
RT : “我不是反贼，我们是一家人，我在帮你们的忙，我是为你们好。”
RT : #巴丢草 漫画【消失的老同志】每年春节的《中央领导看望老同志》，按照惯例，新华社此时都将开列详细“老同志”名单，然而今年新华社的通稿却只是在列举 #江泽民、#胡锦涛 的名字后以“等”字一笔代过其他人，大家说这是为什么呢？ #周永康 http://t.…
RT : 陈进学:刘远东案旁听记之敌人   刘远东案开庭当天的一幕幕都不断在我脑海中回放，特别是国保手中的伞、将我扑倒在地扼住我颈部的年轻国保的那张脸和凶狠的语气，还有讯问我的那个年轻小伙仇视的眼神，都让我记忆犹…
RT : 这里打死一个地主，那里也打了一个，到处闹"，"很多事情不好办"。(《刘少奇在第一次全国宣传工作会议上的报告》)       @mimimao…
RT : &gt;罗瑞卿回答说，公安部已研究决定，对反革命分子需要"杀一批，关一批，管一批"。对此，毛泽东很满意，要求罗瑞卿与彭真连夜起草一份镇压反革命的文件，这 就是著名的《关于镇压反革命活动的指示》。     …
RT : 1951年10月到1952年10月为第二阶段，在全国范围内进行内部肃反，清除政权内部的反革命分子。在新解放区则以打击反动道会门头子为主，结合肃清 特务、土匪、恶霸、反动党团骨干。相对于北方老解放区，南方新解放区的镇反运动进行得困难得多。为了考察和指导南方…
RT : 从1951年2月开始，罗瑞卿连续出巡江西、广东、广 西、湖南、湖北、江苏、浙江等地。在考察中，他认为，南方各省对镇反运动的认识普遍不足，对反革命的镇压力度不够。 毛泽东甚至"计算"出了一个各地应处决人犯的比例："按人口千分之一的比例，先杀此数的一半，看情…
执法者与被执法者，乐呵，骚。rt
厨房大佬哦，啧啧。rt
RT : "La unión hace la fuerza." 
RT : #AnonymousArt TURKEY 
RT : 来自中国的大款曾伟在太平洋塞班岛入境美国时被扣押。这位身价亿万的中国地产商被香港廉政公署通缉。财新网周二也报导，塞班岛检察官已经证实曾伟被扣押，“正与香港方面商讨引渡事宜。”曾伟四川人，1984年调四川省委。1988年，先后在省政府、省人民银行工作，…
RT : 香港书商因计划出版抨击习近平书籍被捕 - 纽约时报中文网 国际纵览  via 
RT : SCMP: Jailing of activist Xu Zhiyong 'breaks reform promise' 
RT : 近期一些人的骄傲加冷酷无情好可怕
RT : 1957年我爸爸在清华大学土木工程系读大三被打成右派，然后就下放到甘肃酒泉去，工业城市嘉峪关就是他所在的零二部队建设的。从小嘉峪关这个名字就在我耳畔。想不到，整整五十年后的2007年末，我也成了右派煽颠犯。即使走出高墙监狱，多数时间面对着国保人墙组成的家…
RT : 今天下午临沂的三四十位维权者要包车北上去给习近平拜年！吃庆丰包子！杨自娥：13854929904；计生受害人徐大丽：13053918196；暴力强拆受害人秦玉玲：15653990650王汝兰：15969912992黄永璨：13589650036卢秋梅…
RT : Wounded Army Veteran Sgt. Cory Remsburg gives a thumbs up to President Obama during SOTU. #SOTU 
RT : 中国取消收容制度，和他有关；许多地方取消强制办理暂住证制度，和他有关；各地陆续开放异地高考，和他有关；毒奶粉的赔偿诉讼，和他有关；黑砖窑的揭露，和他有关。今天小年夜，给所有  http://t.co/7C…
人间的精灵。rt 
RT : Letter from Beijing: Enemy of the State  via 
RT : 在电影的片头看到这个工农兵雕像，那个兵手里拿的是什么机枪？弹匣是圆的，好像在一些讲纽约的黑帮的电影中见过这种机枪。 
RT : 转一下侯欣在法庭上的最后陈词的截文【图】 
RT : Ppl watching the #STOU look at #Syrian  #holocaust, humans dying of starvation and torture. #EnoughWithAssad http://t.co/…
RT : 北京一中院的判决实际上是当局用法律的语言告诉中国所有的维权人士绝对不能越过红线，即任何人无论持有什么样的政治观点，希望达到什么样的政治目的，都不能够搞街头政治，绝对不能在公共场所表达政治意愿，尽管中国的宪法法律赋予了公民这样的权利，政府也不允…
这个自夸“人权最好时期”的手握公权力的牲口般的执法者，让我感到羞耻。我能说的只有一句话：MLGB. rt
RT : 奥巴马总统讲述人人机会平等：“一个酒保的儿子怎样成为了国会的议长...一个单亲妈妈的儿子怎样成为这个地球上最伟大国家的总统。”  #OpportunityForAll #人人机会平等  #SOTU, #国情咨文
令人肃然起敬的侯欣女士，在法庭的陈述中说得好：“和许多人相比，我并没有受到过多的不公平，没有受到过迫害，但是我们是一个人，一个生活在二十一世纪的公民。如果只有当你自己的利益受到侵犯时才发声抗争，那不就是一头猪吗？”rt 
RT : 查建国：理想主义者的多舛人生 
RT : 德国之声 | 胡佳遭当局传讯 （德国之声中文网）长期被国安、国保监控和谈话的人权活动人士胡佳没有想到，”这次是一个新的部门传唤我，北京市公安局网络安全保卫总队，也就是以前的网监（公安局公共信息网络安全监察处）”。他于1月26... http://…
RT : 伊力哈木：我哪里也不去，维吾尔人的问题在中国，解决的办法也是在中国。如果一定要坐牢，那么我会呆在中国的监狱里，出狱以后我还是会在中国寻找维吾尔人的前途。如果我死了我只有一个愿望，那就是将我安葬在我的故乡，这一点幸福对我而言已经足够了。http://t.c…
RT : Nobody wants to do,but somebody has to do. we are human and  have humanity .pic from anonymous Art 
下流共和国。RT
RT : 从历史视野中看西藏问题：
RT : 【“名将”】中国周边局势紧张，敌国派间谍来了解中国军情。问：请举出你们国家最著名的将军？答：宋祖英、李双江、黄宏、常贵田、阎维文！问：如果不算明星呢？答：毛新宇、张召忠、朱成虎、罗援！间谍笑着放心地回去了..
RT : Wed, 29 Jan 2014 10:31:12 +0800
再有內地維權人士被判監　袁冬入獄一年半 

RT : 这是最坏的年代，这是懦夫被人称颂的年代，但这终究是英雄的年代！RT : 2013 维权运动白热化 巩进军兵戎相见  
RT : 你如果心甘情愿的遵守恶法，同时还非要别人也遵守恶法，那么你也是恶人之一。
RT : 民主维权人士袁冬被判处有期徒刑一年半 
RT : RT :  @北京海淀法院：2014年1月29日上午，北京市海淀区人民法院依法对被告人侯欣聚众扰乱公共场所秩序案公开宣判，判决认定侯欣犯聚众扰乱公共场所秩序罪，但犯罪情节较轻，免于刑事处罚。
RT : “正是您-我们的国民-使得我们的国家强大。" -奥巴马总统   #SOTU #国情咨文
RT : 转：李娜父亲去世，孤儿寡母债务缠身的时候，家乡媒体人没发怒，膝盖积水没钱手术的时候，家乡媒体人没发怒，得了季军被领导当众扇耳光时，家乡媒体人没发怒，现在澳网夺冠，没一脸幸福状配合领导演戏…你丫的就发怒
RT : RT  剥削阶级都离岸了，被剥削阶级还在做着中国梦。
RT : #Tibet human rights abuses from Chinese oppression continues today #freetibet #boycottchina  v @bundifl…
RT : 这个月至少又刑拘了25个良心犯： 伊力哈木·土赫提、王晓平、沈剑峰、谈明其、袁荣明、周金材、罗显慧、吴云瑞、戊秀英、惠顺英、陈惠瑛、巢卫成、陈华香、王美莉、迟银波、 徐永海、杨靖、徐彩虹、于艳华、杨秋雨、杨敏、居小玲、吕动力、王素娥、王春艳、康素…
RT : 西藏活动人士吁请各国政府向中国施压，要求立即释放支持藏人的法律学者和人权捍卫者许志永
CAMPAIGNERS CALL FOR THE RELEASE OF XU ZHIYONG

RT : 新公民运动: 妻子崔筝发公开信吁许志永坚持下去并惦记刚诞下的孩子: 

          新公民运动发起人许志永，因为“聚众扰乱公共场所秩序罪”而被判有期徒刑4年，其... 
RT : Tougher tactics emerge in China's media crackdown (CPJ): 
RT : 追求民主自由的乌克兰人民！Kiev Protests, New Revolution in Ukraine:  来自 @youtube
RT : RT 
2014年6月4日，重回天安门。
PHOTO - tidal wave slamming Mao's picture in TianAnMen.  

RT : China says NYT reporter broke visa rules, will leave - Sorry to hear this Austin 
RT : recognize the 25th anniversary of the Tiananmen Massacre and the brave sacrifice of hundreds of... 
RT : 伊力哈木•土赫提被以“涉嫌分裂国家”刑拘半个月，家属及律师至今无法得知他下落，律师李方平曾到乌鲁木齐市公安局查询，也没有结果。同日被带走的新疆和田维族留学生穆塔力浦的家人星期二告诉本台，前一天到派出所查询才知下落，但没有任何法律解释。http://t…
RT : （轉） 如果還能把每次發號施令的具體內容記下來就更好⋯⋯“: 推上的五毛、网监、国安、片警、城管、士兵，虽然你们被当枪使、被当炮灰，但你们并不是无辜的，但你们也无需默默承担一切责任，你们该把每次向你们发号施令的上司名字写下来，并藏在网上安…
提拔女干部的快慢以及级别高低，完全根据女性床上表现。而且这些女贪官还要自己掏腰包订宾馆，要请这位组织部长临幸，甚至让他把自己奶头咬破了还要陪着笑脸。
RT : Ukraine protester says he's "willing to stay till...the victory of democracy." Latest details:  http://t.co/…
RT : Riot police stand guard opposite anti-government protesters in a park area near a road block in Kiev, Ukraine http://t.co/9Xwf9V20…
单个个体的某些举动，有时决定一个政权或整个国家的浮沉。rt 
RT : 历朝历代为我们所不齿的封建帝王，除了极个别的暴君，尚且谨守道德底线，不以言治罪，不杀言官，难道在现代文明的今天，我们还做不到吗？菜市口戊戌六君子人头落地，大清王朝的丧钟敲响！——摘自《侯欣在法庭上的最后陈述》
RT : 美国之音：伊力哈木律师乌市碰壁 家人促停止跟踪骚扰 李方平律师表示，尽管乌鲁木齐公安局声称案件还在侦办中，但是该局1月25日发布的官方微博似乎已将此案定性，令人感到奇怪和不安。同时，针对伊力哈木还存在舆论审判的…
RT : 还是死了打仗的心吧。各国月球探测器寿命比较： 
RT : 许志永背无形“自杀式炸弹”考验当局

RT : 哪吒vs斉天大聖 
