NZ 出现线上买菜服务。
RT : 我爱死这图标了，换。
"So can you give me an example of an exclusive disjunction?" - OMG gimme a break! I can hardly stand the dumbness of these guys.
RT : Estonian tourist on Beijing's 400+ PM2.5: "How can they live here? I'm a smoker but this is strong enough for me" http://t…
RT : Shanghai Tower climbers "banned from China for 20 years", they tell  
「那么如果不是所有的东西都是蓝色的，那么就存在一个不是蓝色的东西，对吧？」…「靠，好多东西要记啊」#吐槽临桌的废柴
旁边一桌的同学：「哦我知道！这个是那××谬误！」「他没有说是 *相比* 什么增加了 40%」（过了一会儿）「听说 Flappy Bird 下架了是因为任天堂——他的水管太像马里奥的了」#吐槽临桌的废柴
 see also: 
RT : 福州地下通道地面上竟然有这个，真贴心。然后台阶的石头都被特意打出了防滑刻痕。粗鄙的北方好像见不到这些。 
 他们那 56 个类别不是对性别取值集合的一个划分——是有重复的。有很多什么“生理上为男性但社会意义上自我认定为女性”之类的选项。去查查就了解了。
If only I knew about `php -S localhost:8080` earlier.
A startup near me: 
 Huh? 你没听说吗？貌似最近 Facebook 为「性别」一栏提供了偏男偏女等多达 56 个选项。
其实每次见到「Facebook 56 个性别」，我都会不禁脑补：「56 个性别，56 支花；56 个兄弟姐妹是一家」…
迄今见过的最靠谱的 Flappy Bird 下架原因讨论。 // via 
RT : 最受不了那种玩游戏一投入就嗷嗷喊的人，之前有个二逼坐我旁边用iPad玩愤怒的小鸟，玩着玩着突然激动地大吼一声：＂我有两个黑炸弹！都他妈死吧蠢猪们！＂当时吓了我一大跳！不光我…… 那天飞机上的其他乘客也都吓尿了。
RT : 从CCTV意外引发一片“东莞挺住”的哄笑开始，人民日报摆出“九评”的架势，东莞不得不刮起“台风”，各地亦跟风扫黄，情势愈演愈烈，整一个“运动啦！”。明知徒劳无功经济受损又无民望收益，但被草民讥嘲呛声下不来台，硬着头皮也得扫下去。谁让官府面子比天大呢？
快要考试了… 还是要复习一下的；被迫去复习真是忒不爽了。
"All it takes is ten min­utes—five min­utes to read these rules once, then five min­utes to read them again." 
 真是无独有偶——前阵子 也在（不只是）考虑用非 Java 的工具为 Android 编程。不知他有没有读到这方面的信息。
"content is the center of attention, content deserves the most love from the designer" 
RT : 我操笑死我了 #今日最佳 
RT :  此事逗逼之处在于涉事学生、比赛、代码存储地和目标用户都与新泽西无关。Tidbit目前只有一个概念原型，性能尚未达到实战需求，也没有上线运营。挑事的州消费者事务部似乎只是吃早点的时候读了篇新闻，什么都没有弄明白。
RT : #花样作死 
test

"*Blog* is short for *weblog*, which is an online journal for an individual or business."
RT : I need commitment said Amy. Mark ripped off his shirt and wrote "Amy's" on his chest in permanent marker. Now, she felt…
 你还好吧？//去怪他们厕所太脏把你恶吐了～
尼玛，至此我终于作出一个「可以发出一条推」的东西了！涕零！
 靠，读了三遍才懂 233~
  Hey, check out this piece of crap I made - it's the result of many days of learning. 
Hello there!
RT : 未来，人类Y染色体基因不断丢失，男性基本上不能正常出生，某位少年因为绝症答应加入人体冷冻的实验，醒来后发现全世界都是自己的后宫。
我认识到了我幻想的「template 新概念」无非只是 template 继承而已，会点 OOP 的都能迅速理解。显然是被 Jekyll 用的那 template 引擎给教歪了脑子。
I realized that this type of usage of the word "or" is a great way of demonstrating what programmers want to mean when saying it! re 
RT : I don’t like morning people... or mornings... or people.
RT : PACE — Automatic page load progress bars 
假如我在 "summer school" 这段时间只有一项收获的话，那可能就是我尝试并成功了几次强迫自己读一些介绍新概念的文字并且理解之。久而这种当下被强迫的行为成为习惯的话，就赚大了。
E.g. when you extend a class, you get a class back, which you can agian extend. Closure!
Ah! *Something* having the closure property is the key to managing the complexity of things of same types!
RT : GFW 和 NSA 哪一个对互联网的危害更大？  ": 感谢美国驻华大使馆的邀请，我一会将和美国国务卿克里先生就互联网自由等问题进行交流，推友们有什么问题可以@我，谢谢。"
又或者是我这近一两个月的时间把之前的习惯（假如存在的话）洗掉了？……
我已经为养成写日记的习惯而连续一年多努力每天写日记了，期间只是偶尔有漏，都是次日补上的。可是近一两个月日记一度混乱；翻开日记发现最新的一篇已经是好几天前的了，然后脑中一篇空白，需要查推、查 Chromium 历史、翻照片 etc. 才能补上。谁tmd说养成习惯只需要21天的！
 丹麦是北欧国家
Apart from "reduce bugs", "quick changing", "concept extraction", another advantage of loosely coupled systems is "understand part by part".
RT : 比尔门18岁的简历，大一修了操作系统结构、数据库、编译原理和计算机图形学。 
发现 template 这个概念里面有不少细节的概念啊。一下子发现此许多新理念尚未明白，真有点气恼。
RT : 前段时间  和  从北京给我拍了一份电报过来，整的我爹如临大敌，电信的人送过去的时候我爹还以为粗什么大事了，火烧火燎的打电话给我问我啥情况……后来我爹表示当年接到电报那都是大事……我想了二十秒这么蛋疼的事情除了某wz…
RT : 【推特每日话题总结】
早安赖床堵车要迟到；
内地边疆北韩台湾岛；
土共革命活埋黑头套；
维权曝料喝茶见国宝；
翻墙重置转世逗五毛；
水果安卓刷机玩自曝；
加班饭醉度假炒股票；
码农哭穷炫富被吐槽；
段子房事A片无节操；
晚安滚床失眠去洗澡；
午夜酒鬼赛…
 我不知道售价；Ford Fiesta 的 Active City Stop 自动刹车技术达到了你的要求的一半…
 Firstly, I don't think it takes genius either. However, it is still a respectably, appreciably lot of effort needed.
 语言大大。
RT : 听别人说的，某宝上购物了个衣服，收到后发现有问题。找卖家沟通，谁知卖家不搭理他，差评也威胁不了他呀。后来他给个好评，说卖家人真好呀，买衣服送我这个又送我那个呀。过了一天卖家联系他，你把评价删了把。那衣服我送你了，人人要送这些东西我赚什么呀？以后大家…
RT : 鉴于最近推特总是宕机，大家可以试试这两个无聊的网站，来检测是不是真的down掉了。istwitterdown.com和isistwitterdowndown.com, 后者是检测前者的运行情况的。
 你读了我原推链文了吗？这正是我说的“不简单”之处。有些 WordPress markdown 插件是 md 编辑，渲染再存，直接读取给读者，反渲染给你编辑。
.   这到底是同情嫖娼还是同情卖淫？两个动词的主语都不是同一个嘛。同情卖淫就是想卖淫？假如我还同情残疾人呢？同情嫖娼？嫖娼有什么好同情的？这么说我还同情吸烟的呢。…囧
. 本科学位好像值得炫耀，所以有人为了名堂去读。技校 学位/学历（如果有这些提法的话） 一点也不值得炫耀，所以去的都是真心想学习的。#歪楼
 等下一个有不做饭的理由的时候吧。
 不明白。我觉得我用了的就是 Jetpack 里带的那个解释器啊。
- Doc says I'm a TV maniac; I just can't control it though.
- What was prescribed?
- A TV control.
 overloading 或者貌似 multi dispatch. 见本 thread 另一分支我和王某的讨论。
RT :  专门搜韵脚相同（似）的英文单词的网站。一般来说，近义词在字典里容易找到，形近词比较难找全，此网站乃一大利器，可用来辨析形近词，帮助记忆。有兴趣用英文作诗也用得上。
 你说的是这个啊… 我只使用过 Java 自带的一些泛型类，没有写过，不太熟悉。不过写下 insert 的时候只能认为形参 a 是个 Object 吧？因为那时不知道 T 是什么类。
今天首次尝试了运行了形如 "php test.php" 以及 "ruby test.rb" 的命令。php 好像整个就是个「可编程 template 语言」…
 估计你没记错。我说的就是重载，尤其是按照参数的类来重载那种（而不是通过参数个数来重载那种）。
 这个「选执行哪个方法」的特性跟多态没关系。只是据我理解， Java 习惯让编译器来强迫程序员写出正确的程序，否则不给编译，而 Python 则是要求程序员自己查清楚了各个 函数/类 之类的的文档之后再自己断定。
 所谓「体不同的」方法，其实压根就是「不同的方法」。两个方法是否「同一个」，取决于「返回值、方法名、参数个数、各个参数的类」之中的全部。（不能存在那些信息全一样，但 visibility 不一样的两个方法声明。）
 若一个 Java 类有 "String toString(Object o)" 和 "String toString(Contact c)" 两个方法，那么源码写的同样是 "thing.toString(d)"，执行的到底是哪个方法取决于 d 的类。
当意识到「同一个 Python 函数参数，无论传入什么值，执行的都是同一个函数体」的时候，才意识到自己对这门语言还是太不熟悉了。Java 遗毒？
A good thing about Python is it creates names very-explicitly. A bad thing is it overrides not-explicitly-at-all.
 于是 M-&lt;Backspace&gt; 是我最常用的一个 Emacs/readline 组合了。
 不过这 C-叉 有至少一个好处，那么就是 readline 用的也是同一套快捷键，所以学会后在命令行里写命令时会爽死。
 怎么看怎么是 Emacs 黑…
Finally, I have come across non-Spotify ads on Spotify. Seems like they're profiting (if not *more*).
  咦？我这个星期也有个 .tk 域名到期了—— dot tk 有发邮件给我啊。
 I have taken a look. 我先启用了 Jetpack MD, 作一文，然后禁用之，结果发现读者就见到我的 MD 源码了。看来 Jetpack 的机制是「存 MD ，随读取随渲染」——和 Typewriter 一样。我就没必要装那整堆东西了。
 听你这么说，虽然我吃这么个街边小外卖作晚饭的开销已经达到了平时一顿饭价钱的两倍，但是还是想进行「宁可买得多到吃不完也要在小寿司店吃饱一次」的试验…
 Oh, OK. I'll take a look.
 ... Are you disapproving or not? I find this method better-looking than "top: 50%; margin-top: -50px".
要在 WordPress 上用 Markdown 看来不是很简单的事情… 
&gt;&gt;&gt; del if
SyntaxError: invalid syntax

# 阴谋未能得逞…囧
RT :  伪随机数生成器和真随机数生成器到底有什么区别
实验表明，14 件寿司根本吃不饱…
RT : 纸巾一包………… 
RT : 这个………… 
Why SICP matters - Brian Harvey 
RT : 心理学导论里提到了对高智商者的5种最常见的偏见：1：他们融入社会能力很差。2：小时了了，大未必佳。3：体质差，书呆子气，头脑发达四肢简单。4：越天才的人越容易成为疯子。5：智力和成功没关系，在实际工作中取得成就不需要高智力。可见天才小时候要受到多少…
很牛逼哦，街边的寿司店的寿司有现做的。
最近在网上读东西有一个持续的感受：字体太小了，不人道！想来，这种感受的来源估计是：
RT : Dug.js A JSONP to HTML Script  // 在理想状态下，一个后端利用 RESTful APIs 提供内容和服务，而网页和各种设备原生 app 提供展现。这个网页脚本让展现 JS…
 Oh. Wow.
 *stinks
RT : D版图书网站上不去了，每年都会被干掉一次，查到了它的替代网站  大家可以试试。
RT : @sasscss Yes. 
 This is like my newly-discovered now-favourite way of dead centering things! 
position: absolute;
top: 0;
bottom: 0;
left: 0;
right: 0;
margin: auto; 
max-width: 100px;
max-height: 100px;
Turns out that I really need to learn to RTFM - I've found the OAuth spec but didn't read it. Turned out it is more helpful than all else.
RT : 之前的教學心得投影片，瀏覽人次剛破一萬。其實我們不僅用開放原始碼軟體，其實也涵蓋硬體，期末要建構出具體而微的電子產品，然後軟硬體設計都開源，並且接受公開檢視: 
好矛盾啊… 
RT : 上推求助，10分钟之后收到50多条rt『没图你说个（）（）』 RT : 一个美国人上厕所忘带手纸，只好通过手机Facebook求救！十多分钟后20多位好心人送来手纸！一个中国人上厕所忘带手纸，通过微信朋友圈求助，十多分钟后被点了50…
刚才默默地在图书馆看了昨天下载下来的 Frozen 。迪士尼的片一直充满美妙的音乐。
RT : pip/virtualenv/WebOb的作者说不玩Python了… 
RT : 不会和酒一样影响你的反映和行道能力，驾驶能力比平时稍弱，但是强烈不推荐抽完开车，会大大增强运动能力，我习惯飞完了带着耳机喝冰镇苏打水阳台练器械，比平时不容易累  增强性能力，会把欲望放大很多，男人福音，注意这里是放大现有的欲望，大麻会放大你所有感情，而不…
RT : #过来人谈 大麻没有快感，大麻是把感情和感官无限放大，所有普通的事情都会变的非常奇妙，吃东西，听音乐，看电影，喝水，看风景，与人交谈登登都会变的比平时有意思一百倍  思维会灵敏，会看透很多事情，表达能力会稍微下降，创意如喷泉一般。
正想说「看看人家泰国的微电影的水平！」，然后发现原来是女内衣广告… 
 期待下次是推友！
RT : 在地铁上肩窥一个女人刷 Gmail，记下她地址发了个邮件过去，然后她还回了，问我是谁 233
RT : 中国编剧非常需要“理科”头脑。虽然编剧咨询的专业顾问能帮助完成影视中的专业部分，但“文科”头脑写出的“专业”始终不能出彩。美国编剧很多有医学法律经济学业背景，这跟学习不好只会看书撞破了头就读电影戏剧学院培养出来的文科生为主的中国编剧主体还是有本质的…
RT : 感谢信 
RT : Twitter Testing Major Profile Redesign That Looks a Lot Like Facebook  这应该就是上市的后果吧
RT : In Henan, zookeeper takes young tiger for a walk in the park, says tiger needs exercise:  http://t.c…
刚才花了几个小时给  写了一个 Java 的 hello world 并作了详细的解释。
我就说为什么电脑已经沦落到连十个网页都无法同时打开的性能困境了；原来毕竟 swap 没开。打开 swap 之后好了不少；不过用电脑用到被迫去开 swap 感觉真寒酸…
RT : 看到自适应／响应式布局就想起这张图） 
 的网站怎么这么差？这排版的样子让我还以为是 AdBlock 弄的呢。 
RT : CQFD : Un hacker malveillant n'a pas besoin d'être ingénieur en informatique pour pour détruire un GSM à distance... http://t.…
RT : 「Introducing Whathecolor: A color game for web developers!」  #feedly
RT : 该网站把你扔到一个陌生的谷歌街景地点，然后玩家要动用地理知识+线索找出自己的所在地点。我第一次玩被扔到 ibiza岛啦~猜出的地点只相差1km，拿了6000多分呢～[LINK]  http://t.co/sCf…
RT : 说实话我个人没法像很多人那样通过各种方法省下小钱获得乐趣，有时间做这些不如花在考虑怎么赚更多的钱上
RT : 查了一下自己，感到毛骨悚然。RT : RT : 看了一下那个腾讯泄漏的QQ群关系数据库做的一个星图(?)，完全正确，我在的好几个QQ群都有记录：  http://t.co/BD…
王垠的这些文章，我感觉像是批判性思维的入门练习材料啊。 
RT :   王垠扛起转轮机枪开始360度扫射了……但是我喜欢
RT : Developers. No matter how hard you try, the end result of all of that work will be demoed to the CEO in IE by someone you don’t k…
RT : Typographers. No matter how hard you try, your painstaking work on differentiating —, – and - will be ignored by almost everyone.
RT : Facebook Fraud [video]  ()
现在，在本地， httpd, mysqld, postgresql 都启用了…
配置好了 ssh-agent 。
RT : smooth比四次元漂亮，换！
RT : 10 HTML5, CSS3 Tricks That Web Geeks Will Love!   
 正想象需要减肥的妹子… O_O
一旁，一对男女正在讨论中学时「便服日」时学校对女生便服 裙子/短裤 长度的限制。
RT : Ok, it takes years to master a language. What about recognizing flags? #sochiproblems #SochiFail #olympics http://t.co/3ZjW0e…
RT : 江湖救急 | StoneHoo -  石头是靠谱的代购商，我的板子就是从他那买的。我和他面过一次。现在他遇到困难，各位如果能帮上他，就多伸出援手吧。
吵什么 Flappy Bird ！我只想递上这个游戏： 
感觉 9gag tv 内容的质量挺好的。
RT : 地铁黑客：外人看来是一个神秘的黑盒（分享自 @知乎日报 ）//「顺带说一句，全程通过 Nokia 的某款手机在地铁站搞定的，非常低调」我想起御坂(ry  
RT : 求各路神仙土豪相助，淘宝店里还有几款大件的手表，能收的就给收了去吧，为了给老爸凑手术费，请各位转发，谢过了 店铺地址 
 这个我也见过；不过那是两年前了。
 有和 hosts 文件被篡改而不知的相同风险：让你自以为访问的是 Facebook 的登录页。
RT : 我草… 做了四十个俯卧撑然后被我爸单手打败…
RT : 上联：吃地沟油的命，操中南海的心；下联：生日本人的气，砸中国人的车；横批：一群傻B！ 
上联：生理需求靠日本AV；下联：心理需求靠抗日电影；横批：我日！
RT : 算了一下跑那个稍远的价格更便宜的加油站来回8个迈，以我的平均20迈/加仑的油耗，来回花的钱刚好把省下的钱补上了…妈的数学不好真吃亏…
咦？难道我发烧了…
RT : 《柳叶刀》今天的新闻： 患者重度心衰，不明原因发热，甲减，食管反流，纵隔和左髋淋巴结大，既往一年半前髋关节置换史。主诊医生从“豪斯MD”第7季第11集病例得到启发，正确诊断为人工关节引起的钴中毒。患者得以治愈。。…
RT : 'Flappy Bird' to be removed from app stores, developer tweets

// Flappy Bird 要没了
RT : 中国式父母：5岁：孩子，我给你报了少年宫。7岁：孩子，我给你报了奥数班。15岁：孩子，我给你报了重点中学。18岁：孩子，我给你报了高考突击班。23岁：孩子，我给你报公务员。32岁：孩子，我给你报了《非诚勿扰》。
How does one become a designer? By designing.
  你别说，好像还真是。fav 是为了自己，RT 是为了 foer… 目前只有 reply 是为了原推主的了，只能回复 "+1" 或者 「赞」…
长此以往是不是会逐渐练就一套 sys admin 的本领？……
觉得基本上有「在 Archlinux 上搭建 PostgreSQL 服务器」的信心了。
 感觉像是通过增加一个空间维度使得原来的禁锢完全失效了！
 那个呀，我之前已经试过了。使用自己的一副 access token/secret 发推咩有什么难度，因为其使用方式跟用户名密码没有形式上的区别。我感觉难是难在如何用代码弄到那对 access token/secret 。
"With any luck, things should Just Work for you."
 233 黑出翔~
RT : 『明明是异性恋网站，还叫百合网』
RT :   抢我客户，小心菊花
觉得 SQL 和 Git 的知识都落后了…
  其实原创还是挺有的： 
今天终于在 python 里弄到了一对 twitter 的 access token&amp;secret 了。好感动啊~
RT :   我都是默认自动移除这些权限的 
RT : hackathon 翻译成码拉松是不是比较贴切 (ﾟ∀ﾟ)
RT : 少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。儿童相见不相识，笑问客从何处来
 悲剧… 设定个什么待办事项之类的定时提醒嘛。（还）不打算买个域名来用吗？
"Running total"; "moving average". #东奔西跑的统计学
 这个问题回到政府为哪些医疗费用买单上了。看（大）病要是不用钱，还哪里有这些事啊。
我对解剖学有少许兴趣，因为感觉那犹如人体的 reference manual.
“Jesus already gave me two burrito forks. One at the end of each arm. They’re called fucking HANDS.” — 
 我连「滤波」是什么意思都不知道…
 事业不好不能怪儿子。
RT : Thanks for passing this on. We want to see how quick and how many retweets it gets by next Tuesday. 
 嗯好像是的。我听过「请先向桌上的小熊问一遍问题，没解决再去问人」的规矩。可是问清楚问题往往也不是易事啊。
No exit. 
 纽约市长…
RT : 本日最佳：纽约客报道，盖茨重返微软当顾问，装 Windows 8.1 装不上，叫来新 CEO 帮忙装，还是没装上，装了一天。
"Seamless" - 「天衣无缝」This translation is seamless!
这个博客简直是一锅鸡汤啊。 RT : Life is a game, this is your strategy guide 
RT : Life is a game, this is your strategy guide 
RT : "Multiling Keyboard (new beta)" -  这个输入法居然出全新版了，只有一个主要权限（读写用户词典），给我的感觉很像 iBus——试图支持所有的输入语言，做全能输入法。
 Huh? 不是 RPi 吧？至多是 Raspbian ？
 看着这条真的超想以「233」为内容进行传统 RT 的！~
RT : #Snowden should win the Nobel Peace Prize.

Dear , please listen to the Internet

We want Snowden! He's a her…
RT : 从二极管到俄罗斯方块：从逻辑门讲起，到汇编器，再到编译器。真正的计算机科学入门课程 
How OAuth Works  //A story of a Twitter OAuth sign in process.
 I've finished writing. Here: 
 I'm writing about it right now. I'll tell you when I finish.
I think I've finally understood "how OAuth works".
 呃… 这我倒是没留意到… 那么由那个「洞」的样子看来应该的确不是磨的了。
Understanding happens on the top edge of abstraction barriers.
 不，我看了；我的意思是，说不定那不是给咬的。不过如果是磨的，倒是要考虑为什么只磨了其中一只。
 这是拖在地上拽了一段给磨的？
OAuth explained,
with a story: 
with a picture: 
. ... while "ftp://" means "F*** this place://"...
RT : The "http://" at the beginning of URLs is a command to the browser. It stands for "head to this place:" followed by two laser-gu…
 对于理解道德，其实经济也有帮助。See "The Big Questions".
操啊
其实我意识到我起初觉得 twitter web 的新 UI 很难看只是因为整体对比度变低了，并且我选那个 theme 配色恰好很恶。新 UI 有些细节我是相当喜欢的，比如 home/connect/discover/me 四个 tab 的选中标记的 transition 。
 你的邮件我已收到。
