I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
球員們集宿時跟姚學文預祝明天生日， 祝姚文生日快樂！
[Did you know?] 黃鎮宇最欣賞既球員係施丹, 點解呢? 原來有段故仔既。喺2003年皇馬當年訪港友賽既時候, 施丹喺球員通道主動問黃鎮宇交唔交換波衫,... 
剛才錯過我地活動既球迷， 不如上去東網睇下精華啦！ 
而今日黎過既球迷， 不如睇下見唔見到自己？ 
我地到左銅鑼灣啦！ 過黎玩啦！ 
[ Did you know? ] 黃展鴻花名叫做大眼仔, 原因好簡單, 係因為佢被譽為球圈中眼睛最大之球員。不過佢仲有一個得意啲既花名, 就係 [技術總監], 大家又知唔知點解呢? 原來佢控球技術都好好,... 
東網報導 - 東方沙龍銅鑼灣繼續大激鬥+全體球員補足李思明生日 
聽日2月7日(星期五) 晚上7 時至9 時東方沙龍將會有12名職球員到銅鑼灣記利佐治街行人專用區同大家玩遊戲, 仲有精美紀念品派發添! 想知邊啲球員會到就過黎一齊玩啦 ! 
星期日(2月9日)下午2:30將會喺香港仔運動場作客迎戰皇室南區, 如坐巴士從香港仔隧道到該場地的話, 就請喺業發街下車, 然後步行5分鐘到球場。到時見! 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
東方沙龍一眾職球員為思明慶祝生日， 一齊睇下佢地玩得幾癲啦。
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
東方沙龍一眾球員慶祝李思明生日， 睇下佢地玩得幾癲。
今個星期日(2月9日)下午2:30將會喺香港仔運動場上演甲組聯賽次循環首場賽事作客對賽皇室南區。打氣區喺面向球場既右手邊, 到時見啦! 
今日係李思明生日, 祝佢生日快樂! 
PART 2 黎啦~ 
[Did you know?] 基頓冇著衫既時候, 你會發現佢除左有好實好硬既胸肌外, 佢仲有一排好似朱古力咁既6舊腹肌, 原來佢一個星期最少起碼都去2至3次健身架! #didyouknowESFC 
去片~ 
東方沙龍馬精神大激鬥... 
我在Facebook 的「東方沙龍 vs 皇室南區 4:1 」相簿中，貼了 42 。 
[Did you know?] 迪高初到香港時最想感受香港美食天堂既美譽, 但係佢當時又唔識睇中英文餐牌喎。所以佢只會選擇去餐牌上有圖既餐廳去揀自己想食既食物。但係這樣都唔能夠減少笑料既出現, 由於餐牌上飲品都冇圖,... 
香港足球天地的報導。
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
[ Did you know? ] 首先祝大家身體健康, 事事順利先。今次第一個球員要介紹既係保羅。好多人都知佢今年係第一年踢港甲。除左呢樣, 不如大家睇下佢個新髮型, 由於佢唔識講英文, 去到剪頭髮既地方,... 
提早小小同各位球迷拜年，送蛇迎馬。
祝各位今年馬上有錢，馬到功成，龍馬精神。
亦希望球隊可以一馬當先，由年頭嬴到年尾，踢多D好波比大家睇！ 
各位球迷, 為左大家更加深入了解我地每位球員, 由年初一開始, 我地將會隔日晚上加插球員 Did you know 環節, 記住繼續留意東方沙龍 facebook 啦! 
今年足總盃抽籤結果， 大家覺得點呢？ 
球員們喺訓練後準備了蛋糕幫宇哥慶祝生日。 球隊贏波後加上宇哥生日， 球隊上下氣氛融洽， 誓要再創佳績！ 
今日係東方沙龍球員兼助教黃鎮宇生日, 祝佢生日快樂! 球迷們, 留句言俾宇哥啦! 
I posted 8 photos on Facebook in the album "1月27日各大報章報導" 
東網報導 
東方沙龍足球隊打開今年既勝利之門，希望球隊可以由頭嬴到落尾。 
今日黃興桂先生在東方日報的專欄。 
東方沙龍最後以 4 : 1 擊敗南區， 全取 3 分！ 多謝各位球迷到場支持！
88' 梁子成左路推進射門， 對方門將擋出， 基奥雲尼補射入網， 擴大比數到 4 : 1 .
82' 東方沙龍憑著新外援 [ Big Mac ]入球！ 東方沙龍 領先 3 : 1!!! 
55' 比圖主射十二碼， 東方沙龍領先 2 1 南區。 加油！ 
52' 東方沙龍由基奥雲尼頂入追平 1 : 1. 
蘋果日報既報導。 
大眼仔既專訪。 
新報報導。 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
過年前最後一擊，球會務求令球員以百份之二百狀態出賽，特別安排五星級酒店讓球員得到充分休息，全力爭勝， 誓要贏波過年！
小驚喜: 
星期日著藍色衫既球迷有福了。
你地可以喺比賽前同相片入面既天使們影即影即有相, 天使仲可以同你即時喺相上面簽名添! 記住著藍色衫呀! 
I posted 33 photos on Facebook in the album "參觀訓練及到訪小學篇 - 中華基督教基慧小學" 
希望警方盡快破案。 
繼尋日中華基督教會基慧小學既小學生到訪參觀練習， 今日到我地去佢地做足球技術交流。 
今個星期日(1月26日)下午14:30 會喺深水埗運動場主場迎戰皇室南區, 以下是到球場的方法:

港鐵荔枝角站(步行約6分鐘):

由港鐵荔枝角站A出口, 一路沿著長沙灣道行大約450米左右,... 
今個星期日(1月26日)下午2:30 將會喺深水埗運動場主場迎戰皇室南區。請各位到適當之打氣區。球迷們, 記得著藍衫, 之於穿著藍色衫有咩驚喜呢? 星期五話俾大家知。 
前澳洲國腳 Dylan Macallister 今早通過體測正式加盟東方沙龍! 他將會穿起 9 號球衣代表球隊出賽。身高1米92 既佢外號係 [巨無霸], 大家見到佢既時候都可以叫佢 [Big Mac] 架! 
今日有近百名來自中華基督教基慧小學既學生到訪青衣北練習場參觀我地平日練波。 遲 d 比相大家睇啦。 
蘋果日報及新報報導。
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
今日係劉浩霖21歲生日, 祝佢生日快樂, 球技進步神速! 
今早新外援到青衣首度參加訓練, 他表示球隊打法與他想像相近, 應該很快就可以融入球隊。 
今日蘋果日報報導。 
東方沙龍澳洲兵戴蘭麥阿里士打抵港。 
各位球迷， 期待已久的新外援， Dylan Macallister,  已經到咗香港啦！ 佢表示好期待第一次為東方沙龍效力。 球迷有咩想同佢講呢？ 
迎接東方沙龍新球員到香港 - Dylan Macallister,  強勢加盟！ 
I posted 18 photos on Facebook in the album "循道衛理聯合教會李惠利中學足球技術交流" 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
今早亨利， 聰頭同埋李嘉進去左中環踢街頭3人足球賽。亨利同李嘉進一隊而聰頭則被安排了另一隊對賽。  最後亨利為首既隊伍以 4 :3 勝出。
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
非常多謝貴州人和同我地友賽。雖然賽果輸2比1，但係羅到既經驗係無價既。
東方沙龍足球隊聽日會到深圳同中超勁旅貴州人和進行友誼賽, 老將孫繼海都係其中一個對方球員黎架。有時間既球迷可以喺明天15:00到深圳龍崗大運中心體育館支持吓啦。
最新轉會消息:
白榮澤下半季將會被借到皇室南區, 希望佢累積更多寶貴既比賽經驗, 早日學成歸來。 
今期 Soccer Wave 有隊長梁志榮既訪問, 大家不如買本黎睇下細榮講啲咩啦。 
今日東方日報以及太陽報報導。
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
東網即時新聞報導。 
今次學校足球技術交流完滿結束啦， 多謝咁多位學生既參於！ 
球員們已經到左李惠利中學， 準備技術交流。 
球員們已經到達李惠利中學啦。 準備足球技術交流啦 
香港足球天地有關1月5日對戰南華的報導。
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
新報有強哥既訪問。 
聽日1月16日下午4點8位東方沙龍球員將會到循道衛理聯合教會李惠利中學作足球技術交流日, 聽日再俾相大家睇啦! 
今晚喺屯門湖山遊樂場將會上演預備組大戰: 東方沙龍 VS 南華補賽。
得閒既朋友就黎支持吓啦! 
今日文滙報報導。大家期待見到佢出場嗎? 
I posted 9 photos on Facebook in the album "1月13日做gym 相片" 
澳職球隊墨爾本雄心‧中鋒--戴蘭麥阿里士打，強勢加盟東方沙龍﹗ 
澳職球隊墨爾本雄心‧中鋒--戴蘭麥阿里士打，強劫加盟東方沙龍﹗ 
I posted 10 photos on Facebook in the album "1月5日派利是封實況" 
今日星島日報有我地副總監既訪問, 不如買份黎睇吓佢對青訓有咩意見? 
恭喜我地既球迷，林生林太新婚快樂,三年抱兩。恭喜恭喜! 
希望係球場上面見到佢地努力既成果。 
東網報導

I posted 17 photos on Facebook in the album "東方沙龍 VS 南華 (0:0) 1月5日" 
我地既球員們係放完3日假之後，己經回復為晨操晚練既日子，努力為下場做好準備。 
I posted 11 photos on Facebook in the album "天使之吻頒獎實況" 
雖然球員放假既日子，我地要返OFFICE做野，球迷放假既日子，我地又要一早去set場，但係每當見到球員同球迷到場時候既笑容，我地想講句，我願意！放小d假，換黎一張又一張既笑面。 
我在Facebook 的「旺角大球場既設計」相簿中，貼了 14 。 
各位球迷不用擔心, 迪高既傷勢不算嚴重, 很快就可以繼續為球隊搶分。 
I posted 7 photos on Facebook in the album "1月6日各大報章報導。" 
NOW 體育精華片片段。 
全場完。 東方沙龍 0 : 0 南華。 各得一分。入唔到波實是可惜。各位球迷覺得我地表現點呀？ 
下半場開始， 暫時雙方未有入球。 球迷們， 幫忙叫大聲啲！ 
東方日報報導。 
係時候準備好戰鬥*^^* 
太陽報報導。 
今日蘋果日報報導。 
牛榮今日生日, 大家一齊祝佢生日快樂啦!
佢表示如果今日贏波會係最好既生日禮物喎~ 加油呀牛榮! 
希望大家支持*^O^* 
新報報導 
東方沙龍足球隊亦準備左新年禮物送俾球迷們， 希望您們鍾意啦。數量有限，送完即止。 
己經聯絡左天使之吻既得獎者SAM WONG，獎品將會於14:15既櫃檯派發奬品。旺角大球場見~ 
PLAY Magazine. 
東方沙龍既主場又有免費啤酒飲啦﹗多謝我地既贊助商青島啤酒，送比當日入場球迷們既新年禮物。 
蘋果日報既報導。 
香港足球天地既報導。
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
大家點睇呢﹖ 
跨過2013，讓我們昂首濶步勇戰2014。 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
係到預祝各球迷新年快樂，亦祝願我地既球隊新進步。希望係2014年可以多d係球場見到多d球迷＼(^o^)／
呢張就係我地1月5日打氣區既座位圖，希望多D球迷入場坐爆佢。希望到時見到大家啦。 
請各位球迷注意:au.wailun.9@facebook.com , NICK NAME 為Au Wai Lun 並不是歐偉倫先生本人的FACEBOOK AC ，為免各球迷被騙，特此通告。
係邊到跌倒，就係邊到起返身。2014年1月5日係我地聯賽既第一場比賽，東方沙龍VS南華，旺角大球場14:30開波。 
我在Facebook 的「東方沙龍 VS 南華 -高級銀牌賽」相簿中，貼了 54 。 
今日係鄭少偉享利既生日, 祝佢生日快樂, 入球停不了! 
ONTV--東方天使旺角場過聖誕 
ONTV----東方沙龍天使聖誕派禮物 
ONTV 
ONTV 
動新聞。 
今天的入場人數為4628人。我地會盡快通知得奬者^^。
NOW既精華片段 
/.\ 
全場完。 東方沙龍 2 : 3 南華，只能說一句， 雖敗猶榮。 球迷們， 有咩想講不如喺度講啦！
90 分鐘完。 憑比圖88 分鐘頂入追平1 : 1, 進入加時階段。 球迷們， 大聲啲打氣！ 
88' 姚學文左路長傳比圖頂入追平 1 : 1!  東方沙龍加油！！ ! 
未到既球迷好快啲嚟啦，開左波啦󾌳 
蘋果日報。 
太陽報。 
東方日報。 
蘋果體育報導。 
大公報報導。 
大公報報導。 
新浪網報導。 
明報報導-「聖誕老人」逆襲無鋒南華
東南戰經典再現 爭入銀牌決賽 
星島日報報導。 
新報報導。 
體育報導。 
文滙報報導。 
東網報導--睇波有靚女咀咀 東方沙龍擺「8美圖」抗南華 
聖誕禮物我地已經收到啦，希望明天都可以送場好波比球迷＼(^o^)／ 
白榮澤口號創作: 住得舒適, 踢得出色~ 
希望球員今晚好好休息, 聽日踢場好波。
圖片轉載自鄭少偉(亨利) facebook. 
蘋果日報報導--東方為咗令大家有個快樂聖誕，只要大家登入球隊facebook參加遊戲，估中聽日場銀牌嘅入場人數，就可獲得球隊打氣天使送出天使之吻一個。 
我在Facebook 的「 2013年12月25日既打氣天使」相簿中，貼了 7 。 
各位球迷又有好消息啦! 我地將會喺聽日(12月25日) 送出一份神秘禮品俾所有著藍色衫既球迷。聽日早啲過黎東方沙龍櫃台攞啦~ 數量有限, 送完即止。 
恭喜東方沙龍既黃梓浩,劉浩霖, 姚浩明, 黃駿軒以及沙龍元老隊既余沛康同埋謝朗軒被選入香港二十三歲及二十一歲以下足球代表隊。希望佢地從中學習, 成為東方沙龍未來棟樑。 
首先係到預祝球迷們聖誕快樂。大戰在即，希望明天會係球場見到各球迷入場支持。 
啊 Nie 會同大家一齊打氣, 聽日見! 
東方日報報導。 
職球員們今晚喺酒店集宿相討策略, 如果想睇下教練高尼路點樣調兵遣將的話, 就記住星期三入場睇下啦! 
正野!故入場人數^0^ 
球迷有福了！只要估中12月15日東方沙龍對南華決戰當日的觀眾入場人數，即可獲得打氣天使送出的天使之吻一個！仲唔快啲click入嚟參加！

Linking:  
今日蘋果日報報導。 
和哥訪問。 
專訪嘉賓:東方沙龍歐偉倫先生。 
專訪嘉賓:東方沙龍區偉倫先生。 
蘱果日報報導昨天友賽。 
I posted 20 photos on Facebook in the album "12月20日友賽標準流浪" 
聖誕節最佳節目, 東方沙龍大戰南華, 請大家多多支持!
不如各位 Share 出去, 話比朋友仔知啦~ 
除左加操訓練外, 管理層更決定了在比賽前到沙田凱悅酒店集宿兩晚, 提供一個舒適既環境給加操後既球員, 並希望佢地在銀牌賽四強賽事中以120%上陣作戰。 
大戰前教練安排了一場友誼賽, 將會喺明天12月20日上午10:45喺蒲崗村道人造草場對戰流浪。免費入場架, 入黎睇吓啦~
大家一齊支持下啦 
[東南大戰]在即, 球員們都加緊努力練習。
管理層更決定今週取消休假, 希望加操後球員以最佳狀態作戰!
球迷們, 有咩想同球員講呀? 
各位球迷留意, 今晚預備組對皇室南區將會改期, 敬請留意。
今晚8:30 將會有預備組聯賽, 東方沙龍 VS 皇室南區。有空的話就去支持吓啦~ 
I posted 18 photos on Facebook in the album "12月8日銀牌八強 VS 公民" 
闊別4個球季既 [ 東南大戰 ] 即將在聖誕節上演, 而今次我地今次打氣區會喺北看台28-31段。各位球迷, 當日一齊大大聲打氣, 一齊做東方沙龍最佳第十二人! 
大家一齊睇下總監梁守志先生對於香港球證有咩意見? (文滙報報導) 
請入場支持銀牌四強大戰！東方沙龍vs南華！ 
比大家睇下12月1日東方沙龍啦啦隊既表演啦~ 
香港足球天地既報導。 
仲有十日, 球迷們期待已久既銀牌賽四強大戰南華就會喺旺角大球場舉行, 黃鎮宇叫大家12月25日下午2:30記得入場支持我地呀! 
由於天雨關係， 原定今日跟扶康會作足球交流行程將會改期。
球場冷知識: 上場有入旺角大球場既球迷們, 有冇發現草地既顏色開始冇之前咁綠呢? 
小記尋日到旺角大球場工作時剛好發現草地正值休養期, 發現原來冬天同夏天既草係唔同品種架喎。圖中左手邊係冬季較適合既草種,... 
今日文滙報報導。 
今個星期六東方沙龍球員又去做慈善活動啦~ 
我地會同扶康會一班朋友仔一齊交流下, 遲啲比相你地睇啦~
今日蘋果動新聞有我地和哥對於世界杯新波既睇法, click 入去睇下啦~ 
今晚6:30 將於高士威球場上演預備組賽事, 東方沙龍VS太陽飛馬。免費入場架, 入黎支持下我地啦! 
