感觉对了。人对了吗?
我呸 要女朋友帮你出钱 看不起你
那么强?
不是我不要带她出来是她不要出来
今天是什么日子
真的同一个时间做同一样东西@@
I'm at 舒心足疗中心 (Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lum) 
I'm at 肥兴肉骨茶 (Selayang, Selangor) 
放心以候有什么事也不关我的事
8pm sleep until now
起身吃早餐
可是没有什么想
妈妈讲今年21岁生日要在家里摆
睡迟了没有载到她做工,, 对不起恶
够力今天做不到工了
Fuck sleep mm dou
又来乱乱讲话
 ur fren here
Long long 1 time 
Long long 1 ttime
 dont no but im coming
 they fren i know geh bo
 okok i come now
 got who ??
 sunway giza aa?
 go were pou i wan go
从来没有试过
开心到爆
这个星期一,和家人一起去看戏,没有试过俄俄
 不然在车睡了哈哈
 蛋糕捉了没
兄弟我支持你 
近20年的honda accord 竟然还可以跑赢vios oo
爱请就像鬼,遇见的人多,相信的人少
跟你讲我在大便还要打videocall 来。。。囧
 mild seven dont too much oi
多么美好啊 希望可以持续下去啦
载她放工然候喝茶回家睡觉
一支就wing wing dei了
喝红酒是我的死穴
燕窝差点当饼干吃@@
 我jio你啦
睡不着 开支红酒来喝先
如果真的买就好咯 可是我老母对两个门的车没有兴趣
妈妈好像有兴趣买我家隔壁的 audi T T
最近我房间怎么多了那么多蚊子
今天好多魔鬼可是全部都引诱不到我哈哈
如果捉 着kik的时候 玩clumsy bird真的会向打爆电话
现在还有人拿承诺当饭吃?
Party tonight?
坐到屁股痛
可能去到别的国家有不同的发展机会
现在的背负着的压力,我实在承受不到
就当做旅游,人生也没有几个十年
有机会的话想去日本做工 看下外面的世界
发个美梦先
I'm at Check-In Cafe (Kepong, Kuala Lumpur) w/ 4 others 
 what time u done fetch ppl
 capitol no way la
 then go were?
Feel wan beer tonight
老豆今天要去威没有得驾老benz回算吧驾回hilux
男人不醉,女人没小费
女人不醉,男人没机会
男人女人都不醉,汽车宾馆没人睡
今天鴐老benz
我还要鴐什么车
2辆车坏
Oh shit kena DBKL saman
Uncle 知道你左着我看戏没有
ARS Vs MUN
还问我有没有赌
一个球盘网站的老板坐在我家看球
爸爸的朋友不是好人
好久没有这样跟家人谈天
升做manager ...fucking manager
真的给她炸到99力
我老母真搞笑跟我讲 你是时候升职了。 可是没有加薪得。。。
何必呢
看到你就好像看到我的ex
伤的只有自己
不想和你功心计
好累加好烦
Itu 1108 give me diong sifat very scare and duno is me haha
@joeywaldorf95 我两天用了一千
每次都把自己藏起来 就快连自己都找不到自己了
很多个人会lai ye
你们可怜了
啊弥陀佛
我子弹够多不怕你来
这轮玩很大不是你做牢 就是我死
在来我不是给你警告
别说我不留情
Fucking rich
My worker all use iphone 4 iphone 4s  note 2
现在回家睡觉先
怎知道去到全部都没有开
走去做工
我还以为今天星期日
单身爱我我爱单身
情人节还不是这样过
Spent money like water 2day 1k jor jiak lak. Liao
终于散kik le
7早八早 打来问我怎样煲罗汉果
排排坐吃果果果。。。。。
This cale i.fucking hou chi
捉着angry bird
Angru bird powet aa
愤怒的小鸟非同小可啊
愤怒的小鸟 @@
 你把刀好厉啊
 yala im still thinking kenari gaodim jor terus sell
Vtec or turbo im still thinking.....
买了又没有用到的
看到什么都想买
我觉得我不可以去走街
如果我的gucci 是假的话我立刻丢掉它 哈哈 爽没有
开工红包 200 今年比较大哦哈哈
明天正式开工
开工大吉
6块? 一块就好啦
平平静静做个平凡人
I'm at Genting Highlands w/   @qiergoh 
RT : 花心被人说 真心被人耍
昨天只是中字罢了 今天要给我肚子痛到这样meh
I'm at Restaurant Ful Lai Dim Sum (富涞饱饺点心茶楼) (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 8 others 
前天一支black label 昨天2支 醉到。。。。。
I'm at De W Club w/  
Hey yo 钱包kong kong
  budak in ffk
Hiak.hiak haik gucci in my house and lv
Gucci i taking u back home  lo  and lv
Gucci i take u back home lo
还没放工就想今天的节目了
不可以睡啊要为爸爸妈妈守岁啊
Tomoro no ppl wake me up 
I scare i will slp died so just set the alarm like this 
Im the king in the house
All back hometownD just me and sister in house
@joeywaldorf95 need a 30 i always no sleep until tmr geh
@joeywaldorf95  mshjong ?
他就放到很爽 全部都是我买当然咯
年30罢了我老豆就和人家斗炸烟花
好满足的一天
老了老了
现在讲20岁人家叫我不要骗她
以前跟人家讲我18岁有人信的
 红包纸??
明天的红包会check 还是cash ?
Just bought this i use to drink teh ice haha 
I miss u so much aa tiger @@
Everytime i saw but i cant get u
U know i miss u so much
鞋子 还没买啊
衣服买了 裤子买了
原来明天就年30晚了
干。。胃痛了才想起我还没吃东西
七点了天还是那么亮的
看了鬼戏等下怎样睡觉
Enjoy in the room 
过年没有得休息啊可悲
原来过年的候欠人钱是不好的
找东西吃到现在都找不到
睡醒找东西吃
 哈哈 看下先啦
 你可不要那么残忍对我啊
 那个周先生比较厉害他一call我就要到了
周先生呼叫我了 是时候去找他了
I gonna get u soon 
 im poor @@
Gucci gucci papa is coming soon wait me
My room now is fucking wonderfull
不要这个时候才来生病哦 我还要拼到过年的啊
Snake time
I miss my bed so much
D7 aa hahahahhaaaa
RT : I'm not popular, but I have nice friends. I'm not rich but I have what I need. I may not be liked but I know I'm loved.
Tuz gor 还没来kik啊
Finally i done my room.wahahahahahaha
Yrv enjine gua了 是时候大改了
Goyang the night
Tmb 钱回来料那边弄车要怎千快
给你做回! 只是顾客不要对你!
如果是这样我不要赚这比钱
My sister say me selayang top sell haha
明天才去尽兴
今晚要收拾衣柜没有得去.goyang le
 haha i always is the hantu
再进过 哈哈哈
好才转得回来
早餐午餐一起吃
  jam half hour ll
  jam together duta more jam
我进这个他要那个我干
 不要放弃治疗就好了
 真的
 我也想反车leh
 卖什么
想不到东西
 为什么要放弃治疗
我的衣柜到了又要大扫除了
 haha还休息过年咯 直落咯
 人家lv5 包房间还大过woderland lo
 这个拜六我我有去 朋友生日
