每個人想要的不同 對不起在還沒搞清楚你想要的是什麼時就擅自給你你不想要的
 2 :)
RT : 不想打扰你温习，虽然很想你的陪伴，
但不能那么自私…
RT : 朋友，很多事情并不是我不知道，不在意。我只是不想计较，不想揭穿。请你在骗我的同时，也注意点分寸，行吗？
自由和空間是吧？我明白的
自私吧
想你不要那麼忙 陪我多一點
想找一個懂你的人不容易
其實認真想想 真的不用每時每刻黏在一起的
如果自己可以像你一樣什麼都不在乎
你又不是我 沒人懂我要什麼想什麼 有些事我不說你一輩子都不會懂
RT : Truth is, we're all missing someone and hoping they miss us too.
你懂個屁 沒人懂我
我能怎麼樣 我可以怎麼樣
“: when a friend buys u food and says u dont have to pay them back u know they are forever”
多的是你不知道的事
RT : 人家都不在乎我 我还能说什么 算啦 ~~~
Im so lost without you but you'll never know
RT : Seriously sorry eh 😞
自己得空不代表人家不忙
不計較誰付出的多
RT : Reminder. 
RT : 人每天都在胡思乱想 结果搞到自己医莫
謝謝你的不放棄
Friends :)
RT : 我发烧了——多喝点水就好了；大姨妈来了——多喝点水就好了；我喝多了——多喝点水就好了；我嗓子疼——多喝点水就好了；今天好冷——多喝点水就好了；我不开心——多喝点水就好了……喝你妹！不懂风情的男生就知道喝水！喝你妹的水啊喝水~不愿意关心就走开~别耽误姐…
RT : 有时候女生哭起来就是没有理由的，只要男生陪陪就好了  ♥ 
RT : when boys… 😍👌💯 
“: :其实感情之中 付出多的一方不一定就是失败的一方 对一个人好 即使没有回报 至少永远不会白费 若干年后突然想起 泪流满面的那个人 肯定不是你”
“: 你先听我说 一个男人如果真的爱你 他不会只喜欢你完美无瑕的一面 他也许更喜欢你撩起刘海的样子 他也许更喜欢你疯疯癫癫的样子 他也许更喜欢你素颜的样子 因为他喜欢的是你的人 而不是你的脸 所以你没有必要把自己包装的很鲜亮 因为他爱的是最真的你”
RT : 好想找个男朋友 他不需要很帅气很多金 他能用我们俩的合照当屏幕 他能很大方的介绍我给他的朋友 跟他爸爸妈妈说 他特喜欢我 能在我难过的时候给我个拥抱 在我看一件衣服好久的时候 买下来送给我 他能带去我吃大排档 也能带我去听音乐剧 我会一直等他出现
“: Promise is a..... ”
RT : Don’t bring your 2013 issues into 2014.
RT : 校庆园游会为何是高中负责还有那么多条规还有一大堆事情又要找赞助商 -.-
RT : 把你自己 送给别人家
RT : “女朋友不必太完美, 你知道她爱你就够了。” HAHAHA but im too perfect 💕
RT : TRUE 
“: 可以影响你心情的人，在你心里一定很重要吧。”
吃飯睡覺打孫齊
“: My love for you is a journey, starting at forever, ending at never.”
Goodnight world :)
RT : Literally every girl 
Accompanying bro do hw
媽媽問書裡面是不是有鬼不然做麼弟弟醬怕書==
“: things on my mind right now:
1. you
2. you
3. you
4. you
5. you
6. you
7. you
8. you
9. you”
“: ”
RT : 就算是十年后，我也会像18岁那样，满腔热血地向你奔跑过去的 ❤️— 金叹《继承者们》 
RT : Volleyball Players 😍
RT : Vintage 
I'm at Poon Kee Desserts 潘記糖水 @ Yulek (Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lum) 
RT : We all have that person who makes us smile without even trying.
“: Never ignore a person who loves you and cares for you.”
RT : why girls love tall guys 🙈 
 i got the blue one :3 but this really nice!! 😍😍😍
RT : Leng leng 
#nw johnny english reborn
RT : 这个世界上总有个人，他治得了你。只要看到他，你的坏脾气自然收敛起来；只要看到他，你的沮丧会消失得无影无踪。跟他一起，你才发现自己从没这么温柔过；跟他一起，你会努力表现得聪明些。爱上了他，你有点怕他；爱上了他，你开始相信命运，是否前世你欠了他什么。…
RT : 总有一个地方，一辈子不会再提起，却也一辈子都不会忘记。总有一个人，一句对不起，让你心痛，刻骨铭心。总有一段情，一直住在心里，却告别在生活里。忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过吧。来来往往身边出现了很多人，总有一个位置，一直没有变…
“: 有个懂你的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。”
RT : I want a relationship which both sides never stop trying..
RT : 看到体重计上的数字：我要减肥。 买衣服的时候：我要减肥。 碰到身材好的人：我要减肥。 看见镜子里的自己：我要减肥。 遇到喜欢的人：我要减肥。 看见吃的：去他妈的减肥
I don't want to stay at home mum!!
好像很多人都在油漆
You should get over me~~~~
“: can boys like stop having skinnier legs than me” 😖
Feel like going for swimming weihh 🏊
 i think i dont know you. But thanks anyway :)
RT : “我宠的，怎么，有意见？” 这句话够霸道 ！超赞！ 
RT : My choices of men #truth 👌 
RT : Blair said it best 🙌 
RT : I just want to give you the best things in life because you mean the world to me.
“: 如果有一个女生願意在深夜非常疲倦的狀態下等待你的信息....三个字，“愛得過”！”  me me me xD
RT : 
RT : I could hug you for hours.
RT : 真希望有一天回到家，爸爸会拿着iphone5s 告诉我这是我的新电话
RT : I respect people that tell me the truth, no matter how hard it is.
RT : Relationships are for honest people, if you're not honest, you don't belong in any relationship.
“: Always be thankful for everything you have.”
 hey im Jennifer :p
 ya ehh!!! Saw 徐子珊
 i saw laura at 361 just now xD
Dion's fault ==
現在叫laura叫到很順了 ==
RT : One day... 🙌 
“: 要了解一个人的性格，看他做数学题就知道了” 我性格溫馴xD
RT : If you leave without a reason, don't come back with an excuse.
 kay kay :)
“: 吵不散，骂不走，那才叫爱情。 只要结局是跟你在一起，过程让我怎么痛都行。”
RT : 是我们的感情变淡了。还是我一路以来都只是一厢情愿。
Aihh..........
不要這樣對我好不好😭
或許是考驗吧
整個被偷走的那五年醬 一覺起來就全部東西都不一樣了
才短短三天的時間 變化可以不要那麼大嗎？
RT : 这才是真正男朋友该做的♥
不抽烟
不喝酒
不赌博
不看美女
不找别的女生聊天
会疼你
会摸你的头
会说你是傻瓜/笨蛋
出门都牵着你的手
无论你肥瘦高矮,都不嫌弃你
你说饿,就带你去吃
你不开心,他会给你肩膀
你开心,他会跟你一起开心
不准你…
RT : My worst fear is losing you. 😓
I'm at  (Petaling Jaya, Selangor) w/ 137 others 
RT : You're the only person that I can say I love you to and mean it with all my heart.
RT : 其实一个人会狠毒,都是为了不让别人把自己守护的东西抢走。 但他们却不知道,最珍贵的东西不是放在身边就是你的。
RT : 找一个会在钱包裡放妳照片的男人，敢让妳咬在身上留印记的男人，敢在脸书写妳的男人，敢让妳知道他一切的男人。
    when orh?
你還是以前的那個你 我還是之前的那個我 我們還是過去的那個我們 ☺️♥️
Pizza delivery.. Kayyyyyyy
“: 💞 ” 
RT : #IfWeDate 😈💘 
你好殘忍
 coming for training?
“: Forever wishing you still cared.”
RT : If you don't mean it, don't say it.
RT : Relationships last long because two people made a choice. The decision to keep it, to fight for it, and to work hard for…
“: It's so hard to forget someone that you shared so many memories with.”
RT : Protect her, fight for her, kiss her, love her, hold her, laugh with her. But don't make her fall if you don't plan to c…
RT : think before you break another heart 💔 
RT : 真的有时候不要以为自己在别人心里地位很高 你一直以为你前任还在乎你其实他早已经有了女朋友、你一直以为她是你的知己可是她却说了一句：我没一个知己，那么多的东西证明了自己的多情 我到底是不是神经病了。
RT : Cough like hell
RT : Depend on yourself, never on others.
RT : 杨幂对唐嫣说：我把我所有的桃花运都给你，我的伴娘。最感动的是杨幂的伴娘是唐嫣，而且只是唐嫣一个。闺蜜不需要太多，一个真正肯对你好的就够了。杨幂和刘诗诗当初那么好，如今也不过一盒喜糖的关系 谁都想一辈子和最初的那个人永远姐妹，只是有时候友情这东西脆弱…
RT : I just want something real.. ❤️ 
RT : 我们都是没有安全感的人。纵使自己知道有些无理取闹，但就是想要证明自己的重要性。
RT : 那是我们都回不去的从前.
RT : 在你爱的她 爱你的时候 要好好珍惜 不要等到她不爱你了 才来后悔
RT : YOOOOOOO 傻逼们 
Late for tuition oooooooooo~~~
RT : 在一起久了 避免不了争执 有些恋人经常吵架 但年复一年 还在一起 不离不弃 有些恋人 从来不吵架 外人都羡慕他们的甜蜜但是却闪电般地分手了 吵架是疯狂地交流 肯留下来争吵的总是爱你的 反而忍耐 渐渐会成为一颗定时炸弹 有一天突然爆炸了 所有感情都会瞬…
 his hair needs to wax also de merh?
 yakss 😫 hahahahahaha
Medicine time :)
RT : 你有想过怕失去我吗 你有想过如果我不再主动联系你吗 你有想过我不再像以前看你的空间动态每天发了傻犯呆的无时无无刻不想你吗 你有想过我那么无理取闹那么野蛮骄横那么无可理喻其实只是对你而已吗 你真的有想过爱一个人付出那么多你却当理所当然的感受吗 你想过我…
 yerr......... Couple phone with me xD hahahahahhaahha
Kay. Ready for tuition :)
What such a good counselor 👍
What if it lasts forever? :3
RT : ok where is this boy? 🙌🙏✌ 
RT : Imagine waking up to this on your birthday 
You make me a fool.........
My line's theme so nice 😍
Girls see everything, most of them just don't say anything.
RT The truth may hurt for a little while, but a lie hurt forever.
不懂做麼額頭腫一粒起來
Shouldnt care so much :)
Wow wow wow i dont care 😄
You dont know and you will never know
“: 心臟也嘔出來” 肺也咳出來
Guess youre busying...
Urgh...
 what colour? :p
Friend that really knows you ☺️
 haha yaya :3
I still prefer i5s in gold ☺️
Tuition tonight 😫
I just wish to know the truth behind the lies
You said you'll love me from the start
Cough 😷
RT : me in every class 
 上個禮拜缺席哦
Im still loving you #np
We need to talk...
RT : 那個為你擦眼淚的 才是最後和守護你的人。
RT : Dying to know. Afraid to find out.
“: It's amazing how stupid you can be when you're in love.”
RT : Stay loyal. Stay faithful. Stay true.
RT : Muscle vs fat 
RT : Be careful who you trust.
“: 有没有那么一个人只需要冷待你一阵子就会让你心灰 当你打算放弃的时候又只需要几句话又让你不再恨他 很讨厌这种人这种情况”
RT : I promise to stay if you promise to never leave.
RT : Looking at a photograph and wishing you could re-live that moment over and over again.
王老吉真他媽的苦
“: me as a girlfriend tbh 😅 ”  xD
 go do mask la!! :p
所以我今晚要ponteng了
慫恿女兒不去補習的媽媽👍
Wake up wake up wake up!!! :3 
 你也知道啊xD
RT : When I needed someone badly no one is there for me.
RT : Lololololol hahahahahaha 
RT : If you're talking behind my back that just means my life is obviously more interesting than yours.
RT : "如果有人依靠，谁要学着独立"
RT : RT 321校庆日，323中華行，這次地点在Tmn Kaya.628-629嘉年華，內有學朮學藝展、园游會、文娛表演（在新运動場，露天演出），地点全在校园內。1220萬人宴。請大家空出時間返校參與，也代為宣傳。
RT : 慢慢发现刘Rachel真是我们每个人的影子，她没有宝娜的开朗没有灿荣那样的男友.自己心爱的人也眼睁睁的被一个不如自己的人抢走.没有一个人真正的站在她那边,最后一个人忍着不哭.可她终究败给了脆弱.无法在爱人面前掩饰的脆弱.她付出的最多却失去的最…
RT : 以后一定要努力赚钱，让妈妈在给自己买东西的时候能像给我买东西的时候一样干脆。或者说，递她一张无限金卡，告诉她：“我挣的，随便刷”
“: There's one person you'll always love no matter how much pain they put you through.”
 yerr :p
Wtf?!!
Breakfast :) (@ 翠轩点心美食馆) 
Jogging :3 (@ Kompleks Sukan Bandar Tun Razak) 
Morning.. ☺️
Feel sick 😪
“: No words can fully describe all the feelings I have for you.”
RT : 短发的女生也很美.
Homework time 😅
 hahahahahahaha xD
No need create a new acc ady :3
Oh yay! Reseted my password :D
RT : Click on the picture! #MindBlowing 
RT : I love everything about you.
RT : when someone flirts with your crush 
RT : 和父母之间 就算关系再亲密 矛盾也永远存在 他们喜欢按照自己的想法来为我做决定施加压力 经常和他们吵架顶嘴互不体谅总挑伤人的话讲 我也清楚他们 是为了我好 明明无数次的劝告自己要克制恶劣的情绪 但到了关键时刻还是会口不择言的指责 太抱歉我有时…
RT : 
 thanks :)
Day 290 💕 
RT : what we all want 👵👴❤ 
