為了一個game就七早八早發脾氣 神經病 ==
     同學們，上課了唄
     cannot use? HAHAHAHA your English cacat than her hand
     so she just one hand only ?
    face problem!
    ahweiigorgor and fox zai so bad :(( meimei wo papa
 
RT : 最近好多人身体不是很好
 walaoo tomorrow I want see hahahah
 but ho cai dog liang didn't scold us like this :o but really cannot tahan him........
 怎樣了你？
狗良教的物理 GG haihhhh
 好過狗良的物理.........
   下次指給我看哪一只
": 真的很讨厌簿记😂😂"可是簿記愛你呀
   哪一只？我不知道 形容下
   她怎麽la
RT : 靠 为什么还要跟你扯上关系 ?!
   哪位醜人又得罪你們la ?
RT : 其实我没照片上那么好看 也很邋遢 懒散 爱骂人 小市民性子唠叨 八卦 记仇 嘴巴毒 得理不饶人 臂粗腿粗 学习差 毛病多 自大 看很多事不顺眼 教育别人自己却做不到 满嘴跑火车 想起一出是一出 任性 多虑 脾气急 爱发飙 情绪化 不理智 冲动…
RT : ": 总有那么一天，有一个人，会走进你的生活，让你明白，为什么你和其他人都没有结果。"
RT : 别人已经明的表示不会要你这种垃圾 那就不要再厚脸皮 你的生活不是只有一天路好走 人也好事物也好 被丢弃的东西是不可能会去捡回来
RT : 看你二的人有很多 陪你二的才是朋友
RT : 认为成绩不能代表一切的请高调的RT ......
沒關系 我會記住這個極大的教訓的 
被騙了多少 比我想象中還多 ==
RT : 有时候、总觉得为什么每天都要装开心
手癢按來看 cryyyyy
RT : 我很饱可是我很想吃东西
 yeah!!!!! Thankyousomuchiee loveyou xoxo
 tomorrow no c4 use haih lend me yours thanks haha
 suan apa? Hahahah I really love it huhu
 see me!! I don't know what I'm doing tsk tsk tsk
 還真的蠻大的 :/ 哈哈哈哈
 喔好吧謝謝啊 :pp
 慘了我的筆盒不懂怎樣啊 裏面的財產很多啊
 tiam!!!!我的筆盒應該是在補習不見 誰啊？？哈哈哈哈
 wanruuuuu!!!! 你補習回的時候有看到我的pooh筆盒嗎？？ ://
書沒帶回 水壺不知道在哪 連筆盒也不見了 -.-
我真大頭蝦
RT : How my future son will dress 
 文也沒有不好啦 but我喜歡研究怪怪的東西bahahahaha
 沒啊頭頭有想轉文的了 可是我堅持然後愛上了哈哈
RT : 数学补习绝对不可以有朋友
我愛上理科了 bahahahahahaha
RT : 可以影响你心情的人，在你心里一定很重要吧。
": “: 所以我今晚要熬夜做数学啦!”"幹
": 如果你不是瞎子  就不要用耳朵去了解我"
RT : 只有巨蟹能够抵挡天蝎的毒！O.O !!!!
RT : 死是什么感觉😕
RT : 谢谢你让我知道狠的道理
 : 世上不應該有你
RT : 有必要說出那麽傷人的話？
你已經死了 R.I.P
RT : 有些事情不要急于告诉别人，放在自己的心里，让它慢慢沉淀，也许过了几天，你就会觉得不是那么难过了，当时如果向别人诉说，也许是件可笑的事
 HAHAHAHAHA ==
說出來還真是丟臉
RT : 男人就是要主动
Shallow thinker tsk tsk tsk
RT : 冷静有时候真的是一个好办法
Useless
Finally done! Waste my time ==
RT : 想到明天又要早早醒來就累
": Doing homework for the first time in the new year makes me look really hardworking aha"
RT : ": 永远睡不够。。。"
RT : ": 有时候 , 我觉得自己真的很像一只猪。"
RT : 良心被狗啃 哈哈
RT : 人家把你当傻瓜
": 根本没心情做功课"我也是.........
RT : “: 我不是傻子 我也明白谁在骗我” 谁不重视我 谁的不真心
": 几个疯疯癫癫 陪我二到永远的朋友。"
RT : 重新开始:)
面具人
脆弱的情義
RT : I need a new phone

:(
有多遠滾多遠 真的。
RT : 只怕我自己会爱上你 也许有天会情不自禁
想念只让自己苦了自己 爱上你是我情非得已
你他媽的 我最討厭人家騙我了 ccb!!!
被蒙在鼓裏
RT : 干 我不想遇见你==
不想再看到你 ==
 ok sorry
 啊瑞+宜恩？？
Mai xia soi lang lah
Lakia kuan
RT : 果然梦到了😂😂😂😂
RT : “: 如果能倒转时空 让一切再重头” 我会选择不要那一切的开始
Last night party  #Throwback 
我早就該聽話
RT : “: 无声的眼泪”
RT : 为什么可以那么随便
RT : 下定决心别再相信
RT : 如果有女生能够达到你的要求 能够让你快乐 你可以选择她 我会输得心服口服
RT : 隐藏秘密的一个好方法 就是把它当成玩笑讲给全世界听
人渣中的敗類！
Haih你每次都是這樣的
還真的是給我猜中 幹！
RT : School on Saturday is so macibai bokasi
RT : 这世界有两个我 一个假装快乐 一个真心难过
我就看你能好到幾時
RT : 学生完全没有责任帮你们卖彩卷！
RT : 宁愿全日制都不要拜六念书 :((
": : 变质就是变质了"
我會覺得很 惡 心
RT : 一个人久了 就习惯了
RT : 如果你把我的陪伴 當成是理所當然的 那麼你可能就錯了 我四肢健全 你不在乎 我可以自己走
RT : 每个人都不完美
RT : 你有的 别人没有 别人没有的 你却有
": 不是不做好 只是自己要不要去做好它"
RT : I just want a happy life !!!!!!!!!!!!!!! Please
頭發好短 shit 
哪只狗
 my Mum will kill me too hahahahah
HAHAHA  
RT : 不属于自己的 别看得太重 因为会跌的更伤
I cannot tahan everyday like this 
RT : 我们都是没有安全感的人。纵使自己知道有些无理取闹，但就是想要证明自己的重要性。
人家說大難不死必有後福，我的福呢？
": 一定得把第一次考试考好"數學我要考A哈哈哈哈哈哈哈哈
 好啊哈哈哈哈哈
說不出這種不好受的感覺
RT : 最好的报复不是仇恨，而是打心底发出的冷淡，干嘛花力气去恨一个不相干的人。
RT : 以后我要给妈妈买好看的裙子 送她那个她看中很久却舍不得买的包 然后告诉她没关系我有钱 我要带她环球旅行 到国外我给她当翻译 让她觉得即便自己语言不通可有我在就不用操心 我要给她买好用的化妆品 让她魅力无限永葆青春 我要有个好工作 让她提起我的…
RT : 越长大越不敢和家人拿钱
": 碰到伤心的事情 哭过就好 然后再回复没心没肺的模样 永不垮台"
RT : 礼貌是一种陌生, 胡闹是一种依赖。
RT : 早上第一个想到的是你，夜里最后一个想到的也是你。
RT : 最怕和在乎的人慢慢变远的过程，真的是发自内心的疼。
RT : 时不时看看手机，是很期待你突如其来的关心。
RT : 道歉并不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要。
RT : 有些痛，忍忍就过了，有些麻烦，忍忍就解决了，有些话，忍忍就不想说了，有些爱，忍忍就不想爱了，有些人，忍忍就不想等了。
I'm so lazyyyy fuyohhhhh
I'm at Soul Dance Studio (Kuching, Sarawak) 
RT : : 對你的溫柔只能放心裡收好
RT : 主动，是因为在乎。不联系，是因为觉得你不在乎。
真的不知道可以怎樣了
有也等於沒有
RT : 怎么不接呢 为什么你又搞失踪 🎧🎧🎶🎶
RT : 有人問上帝，喜歡與愛有什麼區別？
上帝指了指一個孩子，只見他站在花前，被花的美麗迷醉，不由的伸出手把花摘下來。上帝說,這就是喜歡。接著，上帝指了指另一男孩，只見他滿頭大汗的在給花澆水，又擔心花被烈日曬著，自己站在花前擋光。上帝說這就是愛。喜歡是為了…
想見見你 聽聽你的聲音
 是這樣的了 心理準備唄
要爆肝了 
RT : ": When you get a cute text and you sit there and smile at your phone."
RT : Craving for laksa ! 😋
": ": 完全不想起床""
RT : ": “: 什么东西都要用到钱TT”唉 賺的花不夠"haihhhh
 沒事兒寶貝
最後又哭了
RT : 数字有看没有懂 糟糕
RT : 唉 又有新欢了吗 😞😔
我是透明人 厲害嗎
 做麽嘞
你以為的 都不是真的
RT : “: 每一个你讨厌的现在，都有一个不够努力的曾经”
Take a deep breath. Ok!
": 干你娘"
RT : 我不能喜欢你 这样会让我难受 我不能讨厌你 这样让我更难受 ;D
RT : 最想要的 最喜欢的 往往都得不到
RT : do you know that feel when you just lost something you love so dearly and knowing that it will never come back
你越不要我這樣，我越要這樣！
RT : 在家里电话却没电而又懒惰charge的心情
RT : If I don't love myself, who else can be?
想要但不強求
RT : 在别人眼里的我永远无法被认可，没办法
如果每天都這樣想 那不如算了吧
": 热情换来的是别人的冷屁股"
我忍夠了 我累了
":  “爸爸去哪兒的內幕“ 真的假的啊？！太勁爆了！" 就是討厭angela!!!!!!!
 誰
你的電話都是我的自拍照 哈哈哈哈哈 
RT : 一个礼拜 只有一天没有读书 :(
RT : 你不知道爱笑的人心里的痛！
RT : 【哪个星座的女人秘密最多呢】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（射手座）、第四名（天蝎座）、第五名（双子座）、第六名（白羊座）、第七名（金牛座）、第八名（狮子座）、第九名（处女座）、第十名（天秤座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶…
I'm at Bicycle Cafe 
": Sleepy eyes + Lazy body = Sunday"
RT : 郭子睿 石头！
Ooo yeahhh! Tuesday holiday !!
有無限的可能
Need help
What should I do ?
Hate today. Sucks
": 那一秒的快乐，不代表一辈子的快乐…"
Kimi oh kimi
RT : I just like you no reason.
I've forgot it ! Felt so sorry :&lt;
RT : 那么可爱的朋友哪里找 哈哈哈 :P
What to do
What to say
RT : Dear guys, girls love it when you share your feelings. It doesn't make you any less of a man, in fact, it makes you even…
為什麽我的拜六這麽可憐
Tuition
 做麽有醬noob的賊
RT : 我讨厌有人突然间就不跟我讲话了，还不告诉我原因。
 進賊？
RT : 美好的星期六 就这样被毁掉了
I'm at Chung Hua Middle School No.1 w/  
": 真的是聊天聊到不想回家阿哈哈哈😄"
RT : 虽然每天考试，可是考到很爽哈哈哈
RT : 真的很怀念初三！
煩上加煩！
