姐不是你的玩具 不要把我让来让去给别人。
": 祝福你和那贱女幸福快乐。"
": 我相信爱情 我不相信的是你。"
RT : 不要轻易放弃一个每天都想你的人。
RT : 你可以去Ham7嘛？说懒话！
吃饭.
不要对我奸笑 死外劳
爱你的人，会爱上你的缺点；不爱你的人，无法理解你的美。
有些记忆就算是忘不掉， 也要假装记不起。
又流血了…
整身不看了 烂烂酱
别当人家的男友是司机。
刚睡醒 -_-晕晕的
RT : 最讨厌 迟回信+敷衍 😒😒😒
RT : 我们的话开始少了 你的敷衍却多了。
": 人就是犯贱"
RT : 現在只能做得是大聲唱大聲唱來壓制自己。
": 那些人有沒有教養很容易讓人一目了然。"
": 能不能矇上眼睛 就可以不傷心 能不能脫下面具 還可以很狠心"
贪吃的我 吃了妈妈的0食
今晚吃炒鬼条 ?
忽略朋友 是属于你的
RT : 你要让全世界知道  我可以比你传得更够力
老师很多野…
又要买新的了…
今天又给老师抓耳环了
很饿阿!!
死肥海
你明知道我们不喜欢你 为什么你偏偏酱7厚脸皮贴过来 ?
在人家面前走来走去 胃
今晚Pm 啦啦啦
到底是谁 ?我们都好紧张哈哈
别博同情-_-
你会让我们觉得你很恶心 你知道吗 ?
我们不是朋友 别贴过来
LS
要喊要吊出去外面
你问什么 我可以很坦白的告诉你
你有什么问题直接问我 不需要去问别人
": 黑烏烏的秀髮 🎩"
恨不得like完她状态
她说贱女人 是对的 赞同
我最讨厌那些人 叫9我全名的!
看看看 最讨厌这种女人的
丢 DDLY
刚才上seni 很7闲
Cheap .
halo 我们只是拿来拍照和录影没有乱安什么海咯、在冤枉人之前查清楚 Mg
自己想清楚啦 鸡白
你也懂尊重这2个字 ?可笑 那你在讲9人家的时候有没有尊重人家 ?
你以为我一个人碰9你那个相机 ?
拿那个锁头阿锁着它啦
小姐 如果你酱7不爽的话 以后不要再借我们东西啦 吊
你条粉肠 某DDLY !
快疯了 你那个角度和我不一样
RT : 拿电话出来很多时候不是有来电或有信息 而是掩饰某种情感上的尴尬
": 别问我为什么没和旧朋友联络了 我自己也不懂为什么 可能就注定的吧"
那个水应该也很冷吧?
好冷哦一走出来客厅
早安
RT : I'm like finally that i finished my homework! 👊
RT : 你越迟回信 我就越想你了
Gud Night =)
蘋果，橙。
RT : Koko sucks.
RT : 时间不对 对的人 永远都是错的人
时间对     错的人 永远都是对的人
 待會喲
Romantic
RT : 如果你一生气，对方就立刻听你的，那是怕你，怕是因为爱。如果你一发嗲，对方就立刻听你的，那是宠你，宠也是因为爱。如果你一难过，对方就立刻听你的，那是疼你，疼也是因为爱。但如果不管你做什么他都不愿让步，那爱究竟在哪？
 什麽啊？We chat ???
RT : 你会不会像我一样地想你。
RT : 多少人爱着 却好似分离
煲戲魯 悶
RT : 我想和你分享我的喜悅 ，你看到了嗎 看到了嗎
怎麼Twitter看不到人家的照片的??
RT : 看小时代最初的原因是因为戏里的男角色都是美男，看了爱不惜手，很期待小时代3
RT : You are just....too perfect.
RT : 从小到大 我就是不喜欢被敷衍 .
RT : 如果你换语气对我说话 那我也会换个心情听你说话
RT : 如果我很努力才能忘记你
很幸福♥
 因為你不愛我，所以才會找藉口推辭 :)
我的笑全部都是偽裝出來的
原來我和他一樣 哈哈哈啊哈
沒有那個D 有這個D 哈哈
 你好懶賤錒!!!
RT : ABCDEFG
心情很down ...
  haizzz 問vicky ong
  我現在整個人是沒有心情 笑也沒有心情
  不得空 ？？藉口咯 丟Zzzz pekcek
 不是我不要啊 是...haizzz
  要accpent 早就accpent了啊
 說什麽啦 moody ...
 他不回嘞?
  是啦 丟ZZzzzz
  huh？？？
 然后？？厚臉皮醬打給他？
 爭懶叭啊??人家都不accpent我-.-
算了吧 一切都算了
 機會是先到先得 好嗎？
真正的好朋友别人是抢不走的。就算是别人诋毁，她也会选择一如既往的相信你。
RT : Work For It. 
RT : 氣質真的是天生的。有些女生無論多美，打扮斯文還是找不到那份氣質。
RT : 虚假
 多野
RT : 太容易得到的，没人会珍惜。
RT : 本來就是個很容易被感動的人。
  我期待你的那句 “我来找你”
RT : You are always on my mind.
RT : Parents notice your fake friends before you do.
RT : Please don't wave at me from a far distance and expect me to know who you are, I have terrible eyesight.
RT : I'm sorry if I ignored you but seriously you should've came closer lolll
 每次都是我低頭 我認輸 .  這次我不想再這樣了
RT : 我们都很擅长口是心非 又都很希望对方能有所察觉
RT : 世界上最可笑的事情是，我知道了真相，你却还在说谎，还说的那么真，那么深。
RT : 只要是喜剧收尾，过程你让我怎么哭都行。
 每天在学校朋友面前嘻嘻哈哈的大笑 還要裝到很開心 . 真的很累
RT : 【就爱熬夜的星座排名】冠军（巨蟹座）、亚军（双鱼座）、季军（双子座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）、第六名（金牛座）、第七名（白羊座）、第八名（处女座）、第九名（水瓶座）、第十名（天平座）、第十一名（狮子座）、第十二名（摩羯座）。
RT : 长大成人最恐怖的地方就是，你或许会变成自己曾经最看不起的那种人
也许是我对爱情太认真了吧 ?
 彻底的失望了
 good懒叭锕?
如果他看中的是你 让你吧反正你魅力那么强 我比不过你…
累了 才知道自己不是超人
我已经很sad了…
这样也可以把他给忘了…
算了 华人男生没有一个喜欢我 我是否改去喜欢马来人呢
失望…
某讲风凉话!
我知道我天生就长得很丑 你也不用这样吧 ?
某心情:(
就为了你刚才问我那个东西在哪 我吾丢7你 你现在找东西来吊我 ?
丢 他们的衣服他们自己不会折咩 ?要我帮他们 ?当我阿4阿?凸
总之刚才就吾9走出去客厅阿 给人吊
Lc 有罪 ?哪一条 ?
不爱不喜欢 滚开啦 吊 反正老娘都习惯了:)
没人用枪逼你要选择继续喜欢我的…
如果你不喜欢的话 不要回我啦 少了你一个罢了嘛 丢
無論曾經再怎麼多話講、多麼親近的人，最後還是會變得無話可說，然後就消失在生命中。
世界 現實太殘酷了
RT : 多少难熬的我都熬过去了，如今的我不闻不问不痛不痒又凭什么不快乐。
": Sorry boss"
": 日久見人心."
": 虽然说不出你有什么特别的，但喜欢你之后我就没法再喜欢别人。"
": 烂学校里有烂老师烂学生"
RT : 錢不夠用 時間也不夠用
": 我才不需要顧及我的感受，一群背叛者。"
": 主动久了会很累 , 在乎久了会崩溃。"
RT : 那些在你回复"噢"之后还滔滔不绝的人 , 请你一定要好好珍惜。
RT : 我们都是个不开心却仍然爱笑的孩子。
RT : 小时候 , 微笑是一种心情 ; 长大后 , 微笑是一种表情。
": 可以选择放弃 , 但不能放弃选择。"
": 习惯了迟睡 , 只为了等一个劝我早点睡然后跟我说晚安的人。"
": 哭不能解决问题 ; 不哭问题也不能解决。 所以难过就哭吧 , 没关系。"
": 如果有一天你愿意再走进我的心 , 你会发现它还是一样 , 还是每个角落都有你。"
RT : 我打算爱你很久 没有放弃的念头。
": 你的内心世界 , 也许我永远都猜不透。"
RT : 我尝试不去想你 , 却越来越想 ; 我尝试止住眼泪 , 却越哭越凶。
": 心里难过 , 却不知道为什么 , 只是一股劲地难过。"
": 说出来的是真心话 , 别人听的是笑话。"
": I hate school 😫😫"
RT : 【最容易让人着迷的星座】冠军（双子座）、亚军（白羊座）、季军（天秤座）、第四名（天蝎座）、第五名（双鱼座）。
RT : 【12星座如何才能人见人爱】白羊座（赞扬）、金牛座（交流）、双子座（认同）、巨蟹座（话题）、狮子座（带头人）、处女座（体贴）、天秤座（主动关心）、天蝎座（随和）、射手座（不要太敏感）、摩羯座（展示自己好的一面）、水瓶座（好的反应）、双鱼…
RT : 【有众多追求者的星座】冠军（射手座）、亚军（双子座）、季军（白羊座）、第四名（双鱼座）、第五名（处女座）、第六名（天秤座）。
RT : 【1月19日生日书：梦想的一天】这天出生的人需要让自己有做梦的空间，以感受自己对生活与众不同的特殊态度。即使在最实际的工作领域，他们也会从远大的社会或全人类的理想中获得力量。优点：有魅力、富有创造力、有影响力。缺点：适应能力不强。
": 可以不要再說類似的話讓我那麼難受嗎?"
": 你尊敬我,我自然尊敬你,这是道理"
RT : ": 可以影响你心情的人，在你心里一定很重要吧。"
RT : 我真的知道錯也得到自己應該受的懲罰 這樣還不夠嗎。
": 原来越好的人，越不被珍惜。"
": 一句“我难过” 。可以换来谁的一句：“你在哪，我这就来”。"
老鼠粉
啦啦妹??哈哈
才6點多一班印度人在吵架??
RT : 有很多tweet我很想retweet的, 可是你們都鎖了 :(
RT : 不知道你現在的心情是怎樣
RT : 好狗喔
是时候放下了，真的不该再浪费更多的时间在不懂得珍惜自己好的人身上了……
懶惰沖凉Zzzzz
好想喝冷的飲料....
 吃了 又餓了 哈哈
feel so tired now :(
RT : Sometimes...   

I wish,  

I could read your mind...   

But then...   

I wonder,   

If I could handle the truth.....
 hungry :(
so pain my hand :(
RT : Kris always give us lots of feels ;A; 
RT : luhan; im going crazy now bc i havent talk with sehun today /creys/ 
RT : LUHAN OMG T.T 
RT : LUHAN VAMPIRE VERSION 
RT : 😪😪😪😪
Phunnutta =)
 morning :)
神魔之塔 全部美女
想喝巧克力牛奶了
有些人真的是有嘴巴一直说别人 却没眼睛看自己是什么模样  你以为你自己真的很好么
没有人能逼我做我不喜欢的事
洗完澡最懶惰的就是吹干頭髮
板面 熱熱 好吃 有點辣
如果沒分開的話 已經有156天了 ♥
