然而,我还是哭了,不懂是因为那本小说、那首我听了上万遍都不哭的歌曲、那是对那件事的感悟。我不懂,哭得出就好。
我以为,最难过到,会哭个不停。其实不然,最难过到可以对着大家嘻嘻哈哈,掩饰悲伤,对每个人都嬉皮笑脸。其实,我好难过,只是麻木了,泪也麻木得流不出了。我大可以哭,但是我不能够,难过不一定要哭。
": So true "
": 前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，2014年，一定不能停。"
我害怕,你会到处宣扬,我的贱。
你赢了,赢得彻彻底底,赢了我对你的信任。今天,教会了我,不要太相信一个人,否则就是得到一辈子的教训。
": It’s okay. I’ll learn to live without it. –Eeyore"
我懂,我很烦,你不要忘了,是你先开始和我说话的。尼码码的! 今天开始,你就不要和我说话! 不稀罕你这个破人!
 test on tomorrow meh ?
妹妹: 妈咪,可以开冷气吗?
我: 开开开,姐姐允许你开。
妹妹: 妈咪,姐姐讲可以开。
 lol lol lol
 really is me
没有人,有那个义务去关心、去爱你,在没有人爱你之前,我们最好爱自己。
": 没有美丽的外表，根本没人会去在意你美好的内心，这就是现实。"
 sorry dailou
": 当你毫不怀疑地相信一个人，那么你最终有可能得到两种结果，要么得到一个值得托付一生的人，要么得到一个值得铭记一生的教训。"
": 你的好对别人来说就像一颗糖 吃了就没了 反之你的坏对别人来说就像一个疤痕 留下了就永久在 这就是人性"
Never look back , coz you can't do so .
": You're so special to me and I can't even explain why."
Diam la
": I miss seeing your name show up on my phone."
To be honest, I really don't give a f*ck. I lose friends, make friends and make enemies everyday. Regardless, I'm still going to be me.
": Friends are there when you need them most. –Pooh"
": Stay strong, make them wonder how you're still smiling."
": Go. Confront the problem. Fight. Win. –Edna Mode (The Incredibles)"
可以哭,却选择笑。每个人都为自己建立起一道死角,别人进不去,自己走不出来。
其实,根本没有人真正在乎我的感受、我的一切,摸摸你的心,你有过吗?
RT : 永远也不要记恨一个男人，毕竟当初，他曾爱过你，疼过你，给过你幸福。永远不要说这个世界上再也没有好男人了，或许明天，你就会遇到爱你的那个男人，在你眼里，他再坏也是好。其实，分手之后没必要记恨，更没必要自暴自弃。爱情不属于固定的两个人，而是合…
亲爱的自己,请你好好爱自己。你不是没人爱,而是最好的还在未来等着你。
I am who i am
你再不爱自己,还有谁会爱你?
": Don't lie to me, I'm not stupid."
We never say forever
越在乎，越卑微。从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。不要过份在意一些人，过份在乎一些事，顺其自然，以最佳的心态面对，这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。
": 我从不喜欢让别人看见我的眼泪，我宁可让别人觉得我快乐的没心没肺，也不愿让自己看起来委屈可怜。"
": Typical Malaysian student life

wake up
school
eat
tuition/koko
eat
homework
tweet
sleep
repeat"
": That one person who can make you smile and laugh no matter what, even on your worst days."
爱情，就是每个人都在犯贱
": You still make me smile, even if you are the main reason why I'm sad."
": Don't waste time on people that bring you down."
Chor 2,steamboat day ^^
": Trust gets you killed, love gets you hurt, and being real gets you hated."
": 日久生情，才是真的缘份。人的一生是漫长的，我们总在不停遇见与离别之间徘徊、反复。很荣幸地遇见某些人，彼此相识、熟悉、牵挂、思念。"
": I wanna eat and eat and eat and eat and eat until I die. –Goofy"
": I dont want perfect, I want real."
": 没有人会太关心你，除非你很漂亮或濒临死亡。"
": 你们有没有过这种感觉，知道了真相以后，觉得当初的自己特别的傻特别的蠢。发现原来一直以来自己都像个小丑一样被人看笑话，可是自己却毫不知情。真可笑，真可悲…"
": No one is perfect and everyone is different, but everyone is beautiful in their own way and that's what makes us special."
": 我们总是喜欢不停的揣测对方的心情 不停的猜忌对方的想法 然后开始惶恐不安 开始患得患失 开始责怪自己哪里不够好 经历告诉你太过在乎就是失去的开始"
我的错到完,ok ? 不要过分。我都道歉了,你还要怎样?
": You never really know until you think, think, think. –Pooh"
如果,我没有意思要闹,就请你不要处处惹我,好吗?
": Your smile is literally the cutest thing I have ever seen in my life."
My darling ♥♡♥♡♥♡♥ 
团圆饭的香气,but must wait ka my uncle reach le ,ka can touch! ROAR !
RT : " You text me

I respond 15 seconds later 

and apparently you die of excitement 

because 2 hours later I'm still waiting f…
新的一年,一样的自己。
如果,我曾经间接地伤害了你,对不起,真的,我不是故意的,我没有想到结果会是这样的。
": 姐妹就是那种：今天吵，明天笑，近了烦，远了想，不见时挂念，见了时讨厌，自己能欺负，别人不能欺负的奇怪东西。"
": 一个很爷很真的女孩永远胜过一群满肚肠都是心计的假女人。"
": 关于自己的生活，我和你都不是读者，是作者。至少结局，还是能自己说了算的。"
爱情公寓4
First time booking movie tickets on internet , good experience
": Everyone has their Romeo, he's just too afraid to come and rescue you from your balcony and tell you how he truly feels."
Stickers war wif friends ,too Boring till nothing to do
": 在他心里我一直是他的骄傲，他见过我的虚伪，感受过我的脆弱，嘲笑我的自大。但是比这更重要的是当我被朋友背叛时他依旧的信任，依旧的爱护。我知道现在哪怕我听到他声音都会有一种莫名得踏实。 &lt;闺蜜&gt;"
": 生命里，最舍不得的那一页，总是藏得最深。"
": 没理由留下，就是离开的最佳理由。"
": 哭的时候没人哄，学会了坚强；怕的时候没人陪，学会了勇敢；烦的时候没人问，学会了承受；累的时候没人依靠，学会了自立。 一个人，如果不坚强，软弱给谁看"
": 放手不代表放弃，不代表你输了。那只代表你知道在那一刻你该放手了，然后继续生活。"
": Stop worrying about people that aren't worried about you."
": "虽然有些事情，从一开始就意味着结束，从一开始就知道没有结果，那是不是就不让它开始呢？如果害怕失去就放弃拥有的权利，那么人生好像也就失去了意义……"——《星空》"
": 不要为别人委屈自己，改变自己。你是唯一的你，珍贵的你，骄傲的你，美丽的你。一定要好好爱自己。"
": "每个人都活在自己的故事里，不必知道自己是谁，只需要知道自己需要做谁。"——《兰戈》"
不要做出那些恶心的东西，污染大家的视觉，你的存在简直就是侮辱了大家的智慧，严重鄙视和看不起你。
讨厌你，鄙视你，瞧不起你，恶心的女生。
": Need to say that u are too open or just u treat boys like treating girls."
 yaya
 u guess
男女有别，男女授授不亲，这一点羞耻心，你还有吗？
Kurang ajar
作为一个女生，你的矜持在哪里？
你可以不要那么恶心吗？ 你说你的缺点是太美丽，身旁一直有苍蝇飞来飞去，自我感觉良好，鄙视你，恶心鬼。
你不知道，大家在背后怎么讥笑你的骚和恶心，你还在那边自我感觉良好，呸！
你的存在简直侮辱了地球。
你不觉得你在班上的动作，真的很恶心，恶心到大家看了都想吐。严重警告你，华人新年要到了，不要做出那些恶心的东西，污染大家的眼睛，我们还想平平安安的过新年。真是严重伤害我们的视觉。还有，玻璃起价了，不要动不动让我们的耳膜受罪，还有危害玻璃的身体。
": 我很多毛病 生气的时候完全没空经过大脑深思过滤 就涌了出口 总是粗心大意的伤害了他人 有时候我很糟糕 冲动的去做一件事 结果引起后果惨重 有时候我会莫名其妙的对亲近的人发脾气 没几个人受得了这样的我 你看我嬉皮笑脸以为我当作没事 其实我挺自责"
": 所谓爱情就是有那么一个人,可以轻易控制你的情绪,前一刻让你哭,下一刻又让你笑。"
": 无可否认 重感情 太感性 最后死得都很惨"
": 属于我的，会一直记得。不属于我的，我只能学着若无其事. 直到现在才懂得 ，原来一个人可以难过到 ，没有情绪 ，没有言语， 没有表情。"
": 这一年，我懂得了日久不一定生情，但一定能够见人心。这一年，我懂得了原来讨厌的可以依旧讨厌，喜欢的却有很多可以不再喜欢。这一年，我懂得没有谁会像父母一样一直包容并原谅你。这一年，我懂得了----- 生容易，活容易，生活不容易。"
每一天，都是新的开始。 
": 别莫名其妙的惹我，我善妒又易怒， 贱人们别他妈往枪口上撞，你这是找死的节奏。"
": 请珍惜每一个对你好的人，要理解每一个对你冷漠的人。没有谁有义务对谁好，每一种好都是一种恩赐。"
每天都笑哈哈的人，其实是最需要人家安慰的人。他们其实每晚流着眼泪，暗自为伤口上药。
": 当爱一个人，却无法拥有他时，自己面对着一个选择：放弃还是继续。包括你在内的很多人都说：放弃吧，不要再浪费青春。但是，自己却明白，自己真的放不下。如果能放下，早都已经放下了，根本不会到现在的地步。所以，当黑夜来临的时候，我只能孤独的思念一个人。"
": "
我们都身不由己，困在一个小小的空间，恐惧是我们的最好的答案，我们都想被救赎，我们始终逃不过自己的心。
": Must I pretend that I'm someone else for all time? When will my reflection show who I am inside? –Mulan"
嘴上不饶人的，通常都有一颗善良；那些满嘴好话的人，通常心里都不饶人。
": If you want to be trusted, be honest. If you want to be honest be true to yourself."
多么痛的领悟，你曾经是我的全部。
": Usually, the people with the best advice are the ones with the most problems."
": Your smile is literally the cutest thing I have ever seen in my life."
 sai ur head
 I am sure tat my mom won't let me watch de
 so fast, nvm last chapter nia
 but I need to copy my last chapter of railway children
 okok
 真的吗？风行？
 期待
": "在故事的最开始，我们以为对方是自己人生里的最不能错失的那个唯一，但到最后才颓丧的发现，你不是非我不娶，我不是非你不嫁，只是个太伤人的误会而已。 "——《失恋33天》"
": "在故事的最开始，我们以为对方是自己人生里的最不能错失的那个唯一，但到最后才颓丧的发现，你不是非我不娶，我不是非你不嫁，只是个太伤人的误会而已。 "——《失恋33天》"
": 信仰那是自己的，想与别人无关，哪怕错过一季的芬芳，也要相信，始终有一朵花只为你开放。有一种旅行，不为跋涉千里的向往，只是为了漫无目的的闲逛，不为人山人海的名胜，只为怡然自乐的街景。"
": If he takes the time to argue back, he cares more than you think"
从陌生到熟悉 一点一滴地累积我们的感情 我的快乐除了你 任何人都没法给予 你总是那么仗义 对我充满耐性 把我爱进骨子里 再累也陪我聊天 再忙也抽出时间陪我玩 感谢生命中里有你一直对我不离不弃 这辈子最开心的事就是和你做朋友 我这不是矫情 是感谢你这么久以来的陪伴
Everybody has that 1 friend that

1) Turns everything dirty.
2) Eats like a pig and gains no weight.
3) Swears a lot.
4) Has a funny laugh."
嫉妒，原来是那么恶心的事情。
你不觉得很讽刺吗？原本的我们很好，现在我们失去了对彼此的那份好，不过，大家仍旧觉得我们还是很好，真是他妈的讽刺。
不要用这样的方式慢慢折磨我，你干脆一刀把我捅死算了。
你不过是在利用我而已，不是吗？
我的愚昧，成了你无视我的理由。
其实，你根本都不把我当一回事。
非让现实甩了我一巴掌，我才能看清楚他的残忍。
请不要，告诉我事情的真相，且让我慢慢地步入绝望的深渊。
": 面子到底多少钱一斤 我们为什么要在乎别人的看法"
 steam bird
": 请不要说我变了，因为我没变，只不过懂得了，别人怎样对我，我就该怎样去对待别人。"
 u say he very like a girl, very easy to angry eh
不要这样对她。
 just now tell u eh, I quarrel wif that stupid idiot on our conversation Eh
": I just love happy endings. –Fauna (Sleeping Beauty)"
Sorry, can u just forgive me, please?  I dunno why u get angry suddenly, I didn't even shoot u on my fb, that's for others de, really.
当我找到了一切的源头，一切都明朗化了，原来是我的愚昧无知，害得大家都痛苦。
": 有的时候，不需要把东西看得太清楚，糢糢糊糊也可以很有趣。"
   I hope so
   I not sure can boh
   lunch?
 miss u a lot mah
": People don't change, they reveal who they really are."
": I hate when people lie to me. But what pisses me off the most is when people think I'm dumb enough to believe it."
有些人，在心底从来没忘记，有些事，有些梦，还找不到谜底 。
 heyoo, Christine
Cheer :)
 ermmm, good girl
 cool down
 come bck school la
我这人就是这样，讲话粗鲁，你不喜欢也没办法，姐活着又不是为了取悦你。
你看不见，我的好。
": When you talk to someone, they ignore you.

When you don’t talk to them, they call you sombong

#typical"
": Sometimes you have to go through darkness to get to the light."
": You must be true to your heart. –Mulan"
为什么上天那么残忍，让你患上这样的病，我不能接受。我们一起长大，你变成熟了许多，你刚刚结束SPM大考，就发生了这种事情，加油！
 oic
 yaa
我天真地以为，我们都是一样的，原来是我太过自以为是了。
我们都曾经以为，年少轻狂是最容易犯错的，原来，到了任何时候，我们都犯了最不应该犯的错误------对不应该动心的人动了心。
Don't so fake
": Love doesn't hurt. Expectations do."
": 原来只有我在乎 是我自作多情  以为你也在乎"
Pek chek u
No more tuition on Thursday night, but I like this teacher a lot, she is so nice leh,gonna miss her every Thursday le.
Wat a "happy and fun " school day ╮(╯_╰)╭
Why ur pattern doesn't match wat u had in school ?
 second llp?
 cool down
烟花秀泡汤
终于找到能陪我跨年的另一半

我家的鱼和电视机
Excited for fireworks show later
Last five hours of 2013
Last day of 2013 and just keep playing my phone
2014年的你，会更好。
": 最厌烦的感觉不是成为陌生人，而是逐渐陌生的态度"
Spam them till 400++ , best spammer.... wakaka.. maybe will spam 1000++ next time
其实，爱在我们之间，只有一步的距离 。
黄千凌，你是笨蛋吗？干嘛傻得去关心他 ？ 不是说好了，要学习原谅吗？
": A simple smile and hello to anyone means a lot. –Mickey Mouse"
": I still remember the feelings I felt when we first started talking."
 i go Qiqi hse
 u know siapa eh hse meh, blek
Going to bestie hse Friday and sleepover, yay, excited...... And going to heritage area Saturday, yahoo....
Excited
Don't you ever caring about me ???
What can i do to delete you in my mind, my memory and my heart .
有谁能够看穿我伪装的坚强,保护我的脆弱?
有些人,看似坚强,其实也会想偶尔脆弱一下; 有些人,看似柔弱,他们也想坚强一回,但是有了别人的保护,谁还会坚强呢? 有时候,我希望自己是后者,但是我错了,谁愿意那么做呢? 所以,我选择了前者。
": 我们不像朋友，不像敌人，更不像是在谈恋爱。所以我也一直想不通我们是什么关系。"
Be mine
相爱,无关星座的事,并非两人的星座匹配,才能相爱,原来天真得以为星座匹配了,对方就会喜欢自己,其实这只是自欺欺人的想法罢了。
high five
 i can't download tis app
idiot cousin, can u don't simply went in someone's room when had a visit in my house... Ermmm, don't forget u just a visitor in my house
爸爸去哪儿,超好看
My mom gonna to cut her hair agn tonight ???? She changed her hairstyle for the 3rd time dy ...
Packing
面包鸡,yum yum
 还好啦
我会在你身边,超好听
 真爱黑白配
Hangout tomorrow
OMG
I love myself, just the way i am
