肉肉!好多肉肉!哈哈哈哈 該減了，小姐!
Soooooooooooooooooooo fucking sexy!!! Jajajajajaajaja
雖然是個奇怪的喜好，但是發現自己還是喜歡被排除在外的感覺，無論社會或自然界裡爬的高高的感覺!
The previous me is already over,change the perfection to myself! \(^o^)/
 pff~mas obvioo..jajajajajaa quien soy yo? Puff~ :P
mmm...no se por que....pero.... extrañamente te extraño mucho mi putita !! :P
Quien paso de año sin llevarse ninguna materia?? Eh?? Seeeee!yo! Jojojojojojojojojojojojojojojojo :P
 jajajajajjajajajajajaja no!vos no mi amor...jajaja una puta! Jajaja :P
Ok!!el ask resuelve todo! Uff~ todo lo q vi por alla...jajajajajajjaa biiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiitch!
Mmmm...voy?nah mejor no...pero...aish!marisaaa! -_- no quiero ir!
Bueno....al final terminaste vos cortando,dsp no quiero ninguna pregunta sobre q te engañe entre otros... :)
Wow!puso de perfil una de las fotos q mas me gusta de ella... (*_*)
Iu q asco! Iu q asco! QUE ASCOOOOO~ q feaaa!y a la vez deforme jajaja ayy mis ojos.
Extraño a mi marisa... :( pero no te hagas la importante q no es muchooooooo tmpoco!jajajajajja :P
Naaah chupame esta vieja PUTA!!q te haces la importante. Y tu hija tmb!igualita a vos...putas feas!!!
Diooooos!q ascoooo! Q deforme q fea! Salio de naturaleza?fuck! Like shit!
Me quede afonicoooo~ ahhhhhhh! Pero q linda experiencia fue ir a cantar! :D
Q onda ahora eh? Se van todos a la playa? -.-
 -.-
Vos me va a mandar? Me vas a decir q hacer y q no? Anda a cagar!
STUPID!
(-_-;)
Yo~bitch! Sooo sexy!! Hahaha
 hablame por line
#happy #vacation #taiwan #goodday #feelgood #beautifulday #bluesky #cold #instalike #instadaily… 
真受不了!!怎麼全家子都是垃圾! Fuck! Como te celentan!!LPM!! Tienen q ser tan estupidos todos!!
新年不快樂啊! 唉~ (-_-)
Dirty! Like a shit!
Hoy vi a 白雲哥 modo nigga...jajaja areh XD
My dream &lt;3 my target &lt;3 :D 
Nah nah naaaah chetas aca no!aca no! NO! Jajajaj
說實在的。。來了臺灣真的是超!放鬆的!毫無壓力!隔離了一切問題，障礙，坎坷!完全是超自在! Absoluty relax! :D &lt;3
Y ahi va de nuevo...la misma cosa otra vez! Nunca me escucha y dsp no quiere q me enoje.. resulta q ahora te haces la buenita!? -.-
Iuuuuuuuuuuu~ jajajja
 jajaja sii..jajaja
 O.O ohh con axel y su familia no?
 adonde?
WHAT??quien se cree con lo q me esta diciendo? O sea...q te importa lo q hago!no sos nadie!callate un poco!cagas todo!
這什麼密碼啊!?那麼長。。哈哈 
 jajajaja deja de hacerte la graciosa china! :P
Mmmm...delicious!! &lt;3 
Se vieneeee alta cena hoooooooy!! :D mmmm...delicious &lt;3 
 perdoooon!? Jajajaja ya esperaba q me hicieras bullying~ jajaja :P
 jajajja mm...no se...pero se me hace maricon hablando asi....jajaja -.-
Esta Lily esta medio rara... -.- ultimamente esta aprobando todas las materias..q raro~
 jajajajaja era una cara medio de...tener miedo y de asco..jajaja
 jajaja un mismisimo insecto ya me da tanto asco...imagina este grande! Iuuu~ jajaj
 *sacaba foto...jajajajajaa era enorme!!
 puff~estas viendo la foto nada mas...yo lo tube q ver con mis propios ojos..q asco!tenia miedo q se me saltara encima cuando *
OMG!!MAMAAAAAAAAAAAAAAAAAA!! O.O 
 emmm...jajajaj shh~listo..callate! Se termino el tema aca!
 jajajaj bueno..confieso q me las chamuye..areh XD (mas viejas putas..quien las van a querer chamuyar... puff~)
 no...no se nada!nunca chamuye a nadie(? :P
 eh?puff~casi me haces vomitar...jum!desde cuando chamuye a alguien!? -.-
 jajaja es normal...entendiendo esa sensacion de tener un orto tan grande!(? Yo tmpoco se como hice para no llevarme nada...jaja
RT : Aprobeee la previa de matemáticaaa!
What?Lily?matematica?previa?la pasooo? O.O jajaja q hizoo...?mmmm.... :P
Ouch!!creo q engorde unos 5 kilos!! -.- fuck!! :'(
 bueh~estas en el horno...no es hora para q estes haciendo chistes... :P
 y queso! Jajaja :P areh
Ver a tu abuela teniendo 90 años y sentirte mal por llegar tarde 15 años... abu!volvii a verte!ojala vivas hasta 100~ y cuidate mucho! &lt;3
Que friooooooooooooooooooo!!
No me conecto tan seguido nada mas y ya empieza a hacer esas cosas...bueh vine a pasarla bien con mi familia para q mierda pienso en eso!?
Perdon abuelos! llegue tarde 15 años!! Pero aca estoy para verlos!! :D
Volver y ver a tus abuelos sanos y salvos,primos todos sonrientes y re buena onda es lo mejor q puede haber!y mejor es pasarla de 10!! :D
 jajaja nah ya sabia...igual tmpoco te extraño asi q quedate tranquii~ jajaj
 jajajaj che~no me extrañes mucho eh! :P
Lo viii!!es tan lindo y tan kdidhxoehfosnd &lt;3 es una hermosuraaaaaa &lt;3 
Hong kong Airport!! :D 
Estoy en hong kong...cuantos chinos hay aca!! Iuuuuuuu~ jajaja
 graciaaaaaaas!! Suerte a vos en todo! :D
  jajajajaja gracias too! Jajaja chupamelaaaa jajaja XD
 gracias puta forra!! Suerte en todo! :D
 graciaaaaaas! Suerte en el cole! :D
Hora de salir...al aeropuerto! Chauchis! :D
Adios Argentina!nos vemos! ;)
Holaaa Taiwan!!ahi voy por vos!! :D
Jojojojo encontre el doble espermatozoide q usaba≈ jajaja
 jajaja q chiste che...jajaj areh XD nah ni ganas de estudiar para historia...jajaja
Les aviso q ser estupido tmb tiene sus limites!!
Son mas importante tus amigos q tu hijo eh?? Solo la queres pasar a las risas y ya perdes la cabeza haciendo estupideces??
LPM!!!fuck!fuck!fuuuuuuck!! No pueden ser tan estupidooooos!! No pueden ser tan tontooooooos!!q no saben preguntar antes de hacer las cosas?
Creo q hace 5 horas q estoy con una hoja....pero una hoja en blanco!!no puedo ser tan vagooo!ni mi nombre puse!! Me voy a la mierda!! Jajaja
Hoy noche de pizza y coca!! :3
Mas basura este bruno..jajaja da asco!! Es un estupido y mas inmaduro...ayy una de las cuantas personas de mierda del estado...jajaja
no puede haber gente tan inmadura y tan basura...jajaja encima q se creen los importantes!mas creidos imposible!! Jajja me dan asco!
JAJAJAJAJAJAAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJ
Q parte no entienden de q solo me voy de vacaciones!!tanto lio pueden hacer!! Y voy con mi familia no solo!! -.-
Mañana otro dia pesado de estudio...ayy -.-"
What the hell? Tengo un sueñooo!! -.- diooos q me pasa? Jajaa
-.-
Jojojojo tener dolares en la mano es como sohehxisjd jajaja te sentis re poderoso!! Areh XD
Q asco estan estos ñoquis iuuuu~ encima estan frios iuuuu~ jajaj
Ganas de hablarle pero no! Jajaa me re aburro!!
Q me habra hecho lhu cuando estaba durmiendo...? mmmm..escuche un sonidito parecido al de la camara eh... sospechoso!! Jajaja -.-
Creo q es la primera vez q paveando me baño tan rapido..jajaja :P
Q lindo es cerrar la alarma de todos los dias de las 6:30!! :D
既然都到這地步了。。就把心放在旅遊上吧!! :D
 ok! :D y dsp!!wiii~al fin no te veo mas!! :D areh XD
 jajaja sip...cosas q pasan.. ayy~
La verdad....ni se q poner en la maleta! Por ahora tengo pensado..ropa!y me quede ahi...jaajaja
 jaajaja cosas de la vida q pasan cada dia...ayy~ -.-
La misma historia de q ni bola me va a querer dar ahora...
Esto va a terminar mal... -.-
Ultimo dia de colegio..ok!
Ultima prueba...ok!
Ultimo esfuerzo...ok!
Me falta el trimestral de chino y me voy bien a la mierda!! Wiii :D
Listo!!terminoooo todo!! :D vamos loco!! Mas feliz estoy!! :D al final de tanto esfuerzo valio la pena todo!! :D
 jajaj nos vemos! 
(pero si el dom voy todavia... -.- )
Veo tweet q dicen... "hace 2 horas"...son las 6 de la mañana!!! Q no duermen!?
 graciaaaaaaaas :D jajjjja yo tmpoco las voy  a extrañar... :P
Mañana ultimo dia!ultimo esfuerzo!ultima prueba!ultima materia!y listo! Bye!me voy a taiwan!yeeeeees! :D
Siempre me pone celoso....pero siempre!! -.- cuando dejara de hablarse con chicos no? Como yo deje de hablar con mis amigas... -.-"
Dejenme estudiar por favor... :'(      jajajjaja
 me estas asustando...jajaj no me violes!no me mates!no te abuses de mi!!dejame! Areh XD jaja
 chupame esta!!jajaj hace unos dias nada mas marisa.. -.- ya sospecho q tenes mala memoria... jajaa
A empezar a ordenar la maleta!! :D
LPM!! GANAS DE CAGARLA A PIÑAS A LA PROFE DE CÍVICA!! -.- NO PUEDE SER TAN HDP.... FUCK!
Mas feliz imposible!! 10 en biologia!!BIOLOGIA!! BIO-LO-GIA!!! Naah!feliz!!feliz!!jajaj :P encima pase la materia...jojojojo
No se ustedes...pero yo me cago de frio!! -.-"
A dormiiiiiiir~ :D ojala q mañana me vaya bien en la prueba de civica :D
 謝啦~ :3
 el estudio... :'(
 gracias honey!! :D me das mucha fuerza!! &lt;3 te amo mas &lt;3
Bueno...ya empezo mi semana...la semana mas dura de mi vida o del año!la semana en q me corto las bolas!! :'(
Awwww me pongo tan romantico y tan tierno cuando hablo con ella &lt;3
Wiiiii llegue a los 70 seguidores en fb!!jajaja :P nadie me quiere... :'(
Son todos iguales de fisura como mi hermanito comentando asi "...!!!"   Jajajajaaa son un ascooo~ jajaja XD
Creo q ir a starbucks es como ir a sacarle foto a tu hermosa lata nada mas...jajaja XD
Noooooo se me cayo por segunda vez el celu hoy!!fuuuuuuck!! :'(
A dormiiiir~ :3 good night! tomorrow Is a great day! :D
Los pelotudos estos calentandose por un juego...jajajajaja
Ya q estoy aca re paviando...no seria mejor q me pusiera a estudiar ya q la proxima semana me corto las bolas!?
Dale pelotudo!no estoy de humor para q me vengas a hacer chistes ahora!!
Ayy diooos!q vicios por dios!!jajaja no pueden ser tan vicios!!jajaa 
Q SUEÑO LPM!! Jajajajaja eso q no hice nada en todo el dia... :P
靠北...怎麼會有那麼白的人...
 no!no te quiero ver...areh XD jaja
Jojojojojo wow!!todo lo q cambio twitter y messenger de fb dsp de actualizarse nuevamente...quedo lindo che! &lt;3 hsiwhdks &lt;3 jajaja
  ohh perdooon~hablo el putitooo..jajaja XD
JAJAJAJAJA me dice pablo negro...yo me depilo las pierna a veces...JAJAJAJAJAJAJAJAJA EXPLOTEEEE!!! Jajaja sos un putoo!jaja XD
Se va otro y viene otro...!?esto es re..-.- encima la seguis..naaah no te puedo creer!!-.-
Q asco y q horror tener a tus tios o tus padres en fb...jajaja encima q te comentan las fotos y te dicen grande mi sobrino XD
DIOOOOOS!!ni organizarse bien pueden!! -.-
  jojojojo no te superoooo..vos sos lo mas puto lejos!jajaj
Weeee me hablaba y ahora ni me contesta...-.-
  perdon q me meta...si!lo es! Ademas es putitrolo! Jaja
Weeeee me dice koreano...jajajaj re feliz areh XD
Decian q los asiaticos siempre estan comiendo arroz jajaja q chist...no encerio!estoy comiendo arroz -.-
 :'( lloro.... dioooos q cansancioo LPM!! -.- 2 pruebas en un solo dia!!fuck!
 unos 4 dias nada mas...jajaja ando mal...con pruebas y mucho estudio... -.-
 -.- aishh!!vplves a ser forra con migo ahora!? Ayy te odio!!q mala q sos!!no te hablo mas!!me enoje...(?
 jajaj bueno...good night! :D soña q yo paso con 10 en todas las pruebas asi te dormis tranquila(? Jajaj buenas noches! :D
 y bombardialos!matalos!putialos!meteles una bomba nuclear!no se lily..hace algo!no te quedes ahi pajeando(? Jajaj areh XD
 bueno...esta bien..una vez q haces algo por mi...jajaja ok! Graciaaas! :D
 jajaj anda a dormir!! Chica q se quiere hacer la q duerme temprano! Jajaja XD
  jaja ah verdad..jaja tenes razon..areh XD mas forro..emm..no se hace algo por mi!areh XD ahh eso si!el machete si!! Jaj
 -.- bueno eh!bueno eh! Jajaja no te subestimes... :P una vez nada mas!asi q...shhh jajaja
  bueh chicas..me hubieran dicho mejor..yo te ayudo a estudiar o...te paso el machete..no eso..areh XD jajaja nah gracias
 graciaaaaas :D igualmente...te lo digo antes para entonces...jajja :P
 thanks you lah!! :D graciaaaas :D me voy a esforzar mucho!!
 jajaja bueno...perdon viste..jajaja pense q sabias...jajaja
 jajaa pero solo yo tengo el trimestral...ustedes mas tarde tienen...jajaj yo porque me voy a taiwan por eso...
 jajaja sip... :'( creo q si..jajaja mmm..pero hay posibilidades de q no...y entonces se cambiaria para el 1 a la mañana y me voy~
Es para matarme estooo!!fuck!! -.- studying mode #on voy a terminar muerto dsp de esto...-.- 
Siento q voy a terminar muerto entre estas dos semanas...pero dsp de esto...vacaciones para miii!!vamos!! :D pero hay q hacer esfuerzo antes
Esto de ponerse musculosa porque creias q hacia calor...no da ahora q estamos de nuevo en el polo sur!!
Esta fresquito de nuevooo wiiiiii :3
QUIEN PUTA MIERDA ES ESE FRANCO VILLEGAS!?LPM!!es horrible!! Amigo!tenes mas de 20 ya!!buscate una esposa! necesitado de mierda!! Fuck you!!
 ok!! :D jajaj areh XD no mentira...no te jodo mas..jaja chau!me fui~ :3
Encerio!hoy la turry estaba maaaaaal posta!! Jajaja
 night night~
 te re violo julieta!!deja caer tu pelo q subo a violarte(? Jajaja &lt;3
 nah!paja! Jajaja aguante la paja!! Jajaj XD
Esta fresquito afuera...pero en mi habitacion hace un calor como LPM!! Voy a mandar todo a la mierda!!todo!! Mierdaaa!! -.-
 nah!q paja de buscarlo! Jajaj XD igual...no soy tan putitroli como para ir a google y buscar a un medio homo no?? Jajaja XD
 mentira!vos estas re partible!no sabes como te violo!punto!te re violo! &lt;3 te amo mas!! &lt;3 chau!chau! Chaaau!
 bueh bueh bueeeeh! Jajaja XD tmpoco tan perfecto como yo no? Jaja areh XD jajaa
 jajajaj eso no hace falta twitearlo..jajja XD a quien le importa q 他會走音 lo q les importa es como va a ser cuando sea una estrella
 esta bien q te pongas celosa..te entiendo,se como se siente!yo tmb lo siento..y muchas veces..-.- y sigo aclarando!no soy perfecto
 ahh de ese otro pelotudo...jaja :P ayy dios... blda!!es un famoso!!jajja creo q el tema de esto en un famoso no tiene nada q ver!!
 lo q "digan" boba...jjajaa :P nooo~ jodeme q estas hablando de el chabon pelotudo ese q te quiere re joder... -.-
 mira...jajaja esa es una cara de puta...jajaja :P
 ni q fuese un chico perfecto como para q una chica se estuviera poniendo celosa por mi no..? :( vos sos perfecta!yo no! :(
 awwwww daleee~no te pongas celositaaa chii?? :( sé las cosas q tengo q hacer...pero no puedo.. :( una de esas es ir a abrazarte &lt;3
Ahhh ulala~ resulta q ahora soy peluquero tmb... jajaajaja XD a quien lo dejo calvo hoy?? Jajaj :P
 jajajaja &lt;3 bueh~pero tan tierna tenias q ser asi tmb... jajaja &lt;3 jsbsjebcosj &lt;3 mi nena caprichosa &lt;3
 awwww q tierniiis~ :D &lt;3 mi niña celosaa~ &lt;3 jum! &lt;3 
Por que enojada? :( te hice enojar? Perdoooon~ :( no te molesto mas... :(
 jajajajja jum!me re enoje! :P
 jajajaj era una joda boba...jajaj :P aunque todos sabemos q sos puta...eso si tenes q admitir... jajaja XD
Decirle puta a una amiga es porque la queres...decirle puto a un amigo es porque encerio es puto! Areh jajajajaja XD
 jajajajja ahh solo por hoy..jajaja ya me estabas asustando...jajajaj XD areh
Seguro q se re fue al parque de nuevo...-.-
 jajajaja saca el machete!areh XD jajaja mmm..no sabia q eras tan estudiosa eh...me sorprendes....mira vos~
 jajaja emm..what?q?que? Jajaja XD discimula!discimula! Jajajaj no lo hagas publico che..jajaja
-"pero q esta haciendo martin??se esta haciendo una paja mental??"- Ramiro Conterio.
JAJAJAJAJAJJA explote con eso!! Jajaj XD
El nivel de pajero de los chicos por dios!! Jajajaja XD
 o.O whaaat?enceriooo?naaah no me estaras jodiendo..?jajaja ayy te envidio...jajaj
   jajajaja bueno...ustedes fueron las locas...jaja areh XD
   gracias por ser forra eh! Jajaja ayy lily..ayy lily...cuando vas a dejar de ser tan forra con migo..?? -.-
   ahhh~sos vos lily~jajaja buenaaaa~tan forra como siempre..esa es lily(? Jaja
Nah me canse de verte...-.-
Otra vez la misma cosa...-.-
 jajaja yeah!yo profesional!! Areh XD o si no decile al profe q tenes sueño y te dormis y listo...XD jaajja
