RT : 放下是一種懂得，快樂是一種選擇，我們才能一直都幸福著。
RT : 明明眼淚都快溢出眼眶
卻高昂著頭 堅決不眨眼
明明已經無法挽回 卻依舊執着
明明知道說這樣的話會傷害他
卻忍著心疼裝作輕鬆的說出口
明明知道自己很受傷
卻還故作堅強說我沒事
明明這樣偽裝著很累 卻還得依舊
RT : 明明很想哭 卻還在笑
明明很在乎 卻裝作無所謂
明明很想留下 卻堅定的說要離開
明明很痛苦 卻偏偏裝自己很幸福
明明忘不了 卻說已經不痛了
明明放不下 卻假裝無所謂
明明捨不得 卻說我已經受夠了
明明說的是違心的假話
卻說那是自己的真心話
RT : 不是每個壞人都想繼續做壞人，也不是每個好人都要繼續做好人
妈咪爸爸哥哥一直唠叨说我睡到这样痴才醒😫😩 没办法啊 眼睛就是睁不开嘛😭👀
RT : feel like wanna cut my frige
RT : 看着情侣分享他们甜蜜的生活故事 我在旁看着真的会感觉到很羡慕。
吴天瑜要演戏了 很想看那部电影啊😊
要怎样才能让我爸爸的思想开放啊 我自己也不懂😨😱 劝了几百遍了😥😰😨😱
女主角的爸爸的思想很像我的爸爸啊😪 最后他变开放了 但是我的爸爸还是没变😰😱
女主角很美！💃
一路有你 很好看！👍✌️😊😉🎉
RT : 唯一，听上去，就像一个谎言。
Drink fibre.
Back.
RT : 当朋友是交心的，没尝试也没努力，是不会有好朋友的。至于听信谣言的人，这种人不配有真正的好朋友，东西没搞清楚，就不要乱说，也不要乱信。一段友情，我努力过，也被破坏了。希望你们能找到真正对你们好的人，而不是在你面前一套，在你背后又听信别人而毁谤…
At Laguna now😊
“: 我很需要你在我的身边，但是我知道自己没有资格要求你这么做。”
“: 该发生的总会发生，不管你是否为此焦虑。”
RT : 你從不知道，有時你那一次次不經意的舉動，卻一次次刺痛我的心
RT : 兩個人在一起需要一分的相遇，兩分的緣分，三分的相處，四分的包容和信任。
RT : 謝謝你，陪著我。太感性的話我不會說，只想說：有你真好。
️Chu wu✋Later movie time wif family😊😉👪👫👬👨👩👦👧👦 
RT : 我不美，不是千金，也不是富二代，只是一个很普通的普通人
做我喜欢做的事，爱我所爱的人
“: 习惯是一个很可怕的东西，因为习惯，会觉得理所当然。因为习惯，没有人去想如果失去是什么模样。”
RT : 人生就像是一场旅行，遇到的既有感人的，也有伤心的，既有令人兴奋的，也有令人灰心的，既有美妙的风景，也会有称不上景、只有风的地方。这世界上，没有能回去的感情。就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。回不去了，我…
RT : Memories and thoughts age, just as people do. But certain thoughts can never age, and certain memories can never fade.
不得出去玩了咯😩😫😭
怎么那么快就初五了😰😭
RT : Forget your past, forgive yourself, and begin again.
RT : 如果可以再瘦一點點. 一點點就好
RT : 一路有你 赞👍
RT : 做人的四个准则：生活中不刻意伪装，爱情里不过度依赖，倾听时不着急辩解，说话时不有意冒犯。
“: 麦兜说：有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。”
RT : 我就是不懂如果有些人注定没办法在一起，为什么命运要让他们相遇。
RT : 烟花只是一瞬，我却仰头等了一世。
RT : 主决定了谁是你的亲戚, 幸运的是在选择朋友方面他给了你留了余地。
BBQ!👍✌️🍡😊 
RT : 家是我们所爱的地方，双脚可以离开，心却不能。
RT : 我承认我过得一点也不好 很多时候我真的都熬不下去 快要崩溃了 我不知道哪儿有这么多压力 我改变的失去的都太多了 好多事情我真的接受不了 但我也无力抗拒 只能哭完了再爬起来老老实实继续走下去 因为我除了坚强别无选择。
RT : 可怕的不是真坏人 而是假好人
“: 你没那么多观众，别那么累。”
RT : 请善待身边每一个笑点低的朋友，说不定他哪天哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…
等下阿姨家BBQ 😊✌️🎉
刚才遇到财神爷😍😘💥👍✌️
又要闷在家了😳😰
不能去槟城了等下😭😩
翘二郎腿😜😝😛
和哥哥在爸爸的店😊😉🏠👨👧
RT : My Mom Is
• annoying
• dramatic
• irritating
• beautiful
• loving
• caring
• strong
• amazing

At the end of the day I st…
RT : 可以不要在我快对你没感觉了的时候再对我好吗
希望下午去得成kek lok si temple  保佑保佑不要塞车🙏🚗
RT : 女孩子一定要找一个能让自己笑的男人，不是每天愁眉苦脸。
RT : 他不用太英俊
她看著順眼就好

他不用太高大
有肩膀讓她依靠就好

他不用太懂文學
只要懂她就好

他不用太強壯
能背起她就好

他不用太有錢
為她努力工作學習就好

他不用太浪漫
能多陪她就好

他們不必每天在一起
恩愛就好♥
RT : 这世上没有不小气的男人，也没有不吃醋的女人。
“: 得不到回报的付出，要懂得适止；否则，打扰了别人又伤了自己。”
RT : 我们又变回以前的我们了 , 就像从前那样 无话不说 。 如果我还是以前的那个我, 我肯定会很开心的,  但是现在我不会了 , 我明白自己在你心里是什么位置的,不会再像以前那样了。
我还是比较喜欢去二伯母家咯😁😉😘
表姐全部都回来
等下去二舅家👪🏠
RT : 你先听我说 一个男人如果真的爱你 他不会只喜欢你完美无瑕的一面 他也许更喜欢你撩起刘海的样子 他也许更喜欢你疯疯癫癫的样子 他也许更喜欢你素颜的样子 因为他喜欢的是你的人 而不是你的脸 所以你没有必要把自己包装的很鲜亮 因为他爱的是最真的你
RT : 让记忆赶快淡忘 高飞远走
渐渐学习失恋懂得去放手
吃三姨煮的laksa🍲🍴
Reached. :)
RT : 比起怒骂，沉默才是最彻底的失望。
去着三姨的家😊🏠
明天和二伯母嫂嫂他们去看夜景🌃✌️🎉
RT : 你是一个什么样的人，就会听到什么样的歌，看到什么样的文，写出什么样的字，遇到什么样的人。你能听到治愈的歌，看到温暖的文，写着倔强的字，遇到正好的人；你会相信那些信念，温暖，梦想和坚持这些早就老掉牙的字眼；是因为你就是这样的人。
RT : 有时候, 要相信自己, 把别人的意见当参考就好。
RT : 真的很讨厌假的人。
RT : 為什麽，我的付出，換不來哪怕是你的一絲關心
RT : 我不喜欢你迟回复我...这让我在猜想是不是有人比我还重要？
Night.
RT : The truth is rarely pure and never simple.
Bbq finished. Times to back home.
RT : 我不想我不想不想长大😂
RT : 不是不在乎只是伤了痛了也累了 让我不想在乎
BBQ night! Enjoy!😊😄😉✌️🎉👏🍡😘 
Go Laguna BBQ byeeeeeee🎉🎉🎉✌️✌️✌️✌️✌️
差一点中暑啊 热☀️☀️😪
Finally reach home tired :(
RT : 你高你的事啦 说我什么基因问题
RT : 妈的 我人矮关你屁事
Tonight BBQ at Laguna 🎉✌️👍😊😄😉💃🍡🍸👏
用哥哥电话的 hot spot online hahahahahahahah😄✌️🎉👍
和亲戚在日得拉 六舅的家 👍
RT : 新年的期间，都是玩到晚上，早上又要早早起来。(~O~)zZ
早安初二！✌️
RT : 我知道自己很容易就会陷进去, 所以一直提醒自己不要再傻傻得被骗。
和我的堂妹😊😄😉👭 
RT : 心里有很多新年愿望, 只是怕许出来实现不了..
宋家终于一家团聚了👪👫👬👭💃👍✌️👏😊😄😉
堂姐也从singapore回来了✌️✌️✌️✌️
还有烟火声
今天跟亲戚拍了好多的照片📷✌️👭👫
今年的新年对宋家来说确实有很大的新年气氛 🎉🎉🎉因为有六年的新年都没有气氛的
希望快点做烧烤会！😄
希望明天二伯母他们都有去日得拉 不然会闷透了
RT : 感觉放炮声很少
RT : 新的一年了，长大了，却还是没法让自己快乐。
RT : 其实我没照片上那么好看 我很邋遢 懒散 爱骂人 小市民性子唠叨 八卦 记仇 嘴巴毒 得理不饶人 臂粗腿粗 学习差 毛病多 自大 看很多事不顺眼 教育别人自己却做不到 满嘴跑火车 想起一出是一出 任性 多虑 脾气急 爱发飙 情绪化 不理智 冲动 我这么…
RT : 大年初一，祝大家心想事成，万事如意！马上有钱，马上发财，马上有桃花，马上快乐！^_^
等下去婆婆家
不要去就不要去咯 干嘛这样麻烦😰
初一哥哥和弟弟就吵架😳😳😳😳😳😳😪😪😪😪😪😪😪
希望等我们去了才做烧烤会😊
不懂妈咪要不要去😔😞
她家才爽😛
我今晚想去二伯母的家啦😔
RT : 带上伪装的面具
连着灿烂的笑容
把千思万绪压入心底
装着一切事情都没有发生过
我什么时候变成这样了 ?
这就是所谓的'成长'吗
Go popo house loooooo👍😉
️chu yi kuai le🎉simple outfit✌️ 
": 有时候不经意的一句话 可以让我们对一个人的所有好感瞬间磨灭 真的.."
RT : 很懷念 很想念 很想要回到那時候...
": 别为了一些无关紧要的人，音响你的心情。"
初一快乐！🎉
Wan an😊
RT : 新年快乐 恭喜发财 我要多多红包 👌
RT : 愿望不多 我要马上长高就可以了
W/gege👦👧 happy new year🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 
最重要的是 减肥一定要成功！
新一年的愿望只有这些 应该并不过分∩__∩
今年马年财源滚滚来！HUAT AH!💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵🐴🐎
今年马年身体健康！
今年马年事事顺利！
今年马年减肥成功！
Happy new year! 新年快乐！🎆🎉😊
RT : 如果有人伤害了你，请一如既往的善良美好，好好享受生活享受爱情，就像没受过伤一样。终有一天那个人会后悔错过你。
鞭炮烟火声噼里啪啦迎接新一年 🙆🎉🎆
Masking nw heheeeew! :D
RT : 放下 是一件说起来多么洒脱 做起来多么艰难的事 说实话 一个人在你的生命里待了很久 并且这种存在已经让你习惯 那么忘记就没那么容易 再健忘也做不到说忘就忘 所以想让过去真正过去 请给时间一点时间
RT : 一个微笑就能骗倒很多人
RT : 你说我们没在乎过你 那你有那一次在乎过我们?
RT : 小時候我們拼命想長大
長大後才發現還是童年最無瑕

 讀書時我們做夢都想工作
工作後才明白還是寒窗時光最留戀

單身時羨慕別人出雙入對
結婚後才懂得單身的自由
也是一種無比的幸福......
RT : 今天是除夕~
早來的祝福，祝大家"新年快樂！" 
Do hair treatment now :)
Tuan yuan fan also eat ady ^^
Finally done all work!
Night :)
Hope can early go grandma house eat tuan yuan fan 😊🍚🍸
Tomorrow my shop sure gt very many customer sure will stand a whole day until night.
Cousin back n stay at grandma house ady 😉
Cny is around the corner!!😊😉💃😄🎉
Blue colour💅
I love my nail art 💅✌️😉
RT : 新年前还是要逛花市来感受一下新年的气氛!
“: 最好的幸福，是你给予的在乎。”
RT : 2014年，没什么大的愿望，只希望能一家人整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起就好了。
“: 爱情中，最痛苦的是，消失了的东西，它就永远的不见了，永远都不会再回来，却偏还要留下一根细而尖的针，一直插在你心头，一直拔不去，它想让你疼，你就得疼。”
“: 每一个女孩，都不是眼光高，而是，要把自己的一辈子交给一个男人，这个交出去的动作的确需要深思熟虑，看人，更是要看心。”
“: 人生是一场一个人的旅程，无人可替代。总有人离开，总有人到来。”
RT : 嗯你忙吧 嗯不用管我 嗯不用送你快回去吧 嗯挂啦你睡吧 嗯我没生气 嗯放心吧我很好 嗯你们先玩吧 嗯我不介意 嗯就这样吧 嗯我一个人没事的 姑娘们说这些你就信了 你自以为她多懂事 多听话 其实她心里很需要你 你却不知道
RT : Cny is just around the corner
“: 我特别怕在我主动联系某人想说什么的时候久久得不到回应 或在多久后得到几个字的敷衍 瞬间没了说下去的心情”
“: 其实，我很容易笑，也很容易哭。只是笑的时候没心没肺，而哭的时候却是痛到窒息。”
Do nail art nowwwwwwww! Hehehewww😊😉💅
RT : love 
": 一个无声的拥抱，对一颗不快乐的心来说，就是千言万语了。"
RT : 小时候摔跤，总要看看周围有没有人，有就哭，没有就爬起来。长大后，遇到不开心的事，也要看看周围有没有人，有就爬起来，没有就哭。
RT : 如果你觉得我变得经常骂你，时不时对你爆粗口，那么恭喜你，我们混熟了。 
RT : 我愿意付出一切换来一个对我一心一意的另一半。
": 人們看人只看外表
很少人能夠真正了解你"
RT : 每一枚玫瑰都有刺，正如每个人的性格里，都有你不能容忍的部分。
 爱护每一朵玫瑰，并不是得努力的把它的刺根除，只能学习如何不被她的刺刺伤，还有，如何不让自己的刺刺伤别人。
RT : 一個人很悶就會亂想
想著想著，就哭了難過
RT : 不是我执著，而是我找不到放下你的理由 .
 when Cny maybe hv go
RT : 长大了 懂得越多 失望得越多. 不能接受也要接受, 谁都一样.
“: 我可以转身离开你，却没有办法停止对你的关心。”
“: 回忆只能留着回味，因为过去的时光只有在当时才是最美的。”
": 人会有防备心是因为我们曾经被伤害过。"
 dun knw kok..... together go gym then tk for me lo :)
新年的时候才BBQ😉✌️👍🍢🍡
RT : 不要在我背后唧唧歪歪的，看我不爽有本事直接出来干掉我。
还在亲戚家😊😉✌️
“: 有时候，我们明明原谅了那个人，却无法真正快乐起来，那是因为，你忘了原谅自己。”
“: 我好怀念你的一声晚安。”
“: 命运不是放弃，而是努力。命运不是等待，而是把握。”
“: 道歉并不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要。”
": 有事情，有些人，有些回憶就是想要忘記，但是它們既刻苦又銘心，不想想起卻又會在某個時候想起。"
": 当一切承诺成了谎言,除了心痛和流泪,我只能潇洒的转身了。"
RT : 做你想做的事情 过你想做的日子 创造你独特的人生
Cancel bbq :( go restaurant.
Reach laguna! ;)
Thankiu my er bo mu :)
Yeah! Laguna Bbq night! ^^
不要想这样多了 现在最重要的是enjoy BBQ night!!∩__∩
最讨厌被冤枉了╭(╯ε╰)╮ 
那个坏习惯明明就改了还一直说我没有改_(._.)_
自己还不是一样 -O-
": 想要放下一个人, 需要时间。"
RT : 世界上只有两种悲剧：一种是，得不到想要的；一种是，得到了不珍惜。
每次爸爸有在就乘机教训我 &gt;o&lt;!
明天去做指甲😉💅👠🎀
“: 认真的把自己想做的做好，不需要去和任何人比较，因为每个人都有自己出众的地方，就算还没有发觉到。”
快点到晚上 真期待😎😋😍😘😉😊😄
RT : 
RT : 心不在了, 如何挽回, 怎么继续？
RT : I hate this feeling of not knowing what you're feeling.
RT : 
