有的人你就是不能一忍再忍  你不對他發火 他就不知道自己做的有多過分
看了太多偶像劇 一直相信世界有什麽狗屁幸福
有時候 做個傻傻的人好像也不錯
因为你的回复太慢了 为了平等 即使想秒回 我也会故意过一段时间再回复 ...
有的事 不说出来 不是代表我不知道 而是不愿意去计较
等到哪天你愿意开始正视他 不逃避他带给你的所有伤害 我想那就是放下的开始 让自己过得好是比恨他讨厌他更重要的事
一個背叛過你的男人 你和他和好了 他還是會繼續背叛你 因為背叛你沒有付出任何代價  一個打過你的男人 你原諒了他 他會繼續打你 因為打你沒有付出任何代價  所謂的無底線 就是不斷的原諒傷害過你的人
 他可能躲在月亮身旁xD
我爸媽兩人世界去了
很多人今天都有拜天公 我沒有
我跟你說 分手後不要做朋友
星星永遠都會陪在月亮旁:)
如果有一天我上了你的心 相信我 我會比你更傷心
他媽去
就算我想要照顧他們又不會給我照顧 因為他們只要有ipad就可以了
雖然說我是說我會照顧弟弟 可是實際上我應該沒什麼在照顧的
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
wat da hell zzzz
每次一玩flappy bird手就會抖 zz
RT : just because someone smiles all the time doesnt mean their life is perfect
RT : 講要讀書講了兩三天然後每天都在看戲😌😌
surely die ....
 ohhh enjoy bahhh
 AHAHAHHAHAHAH
 我看到第三集罷了:PP
 oh my gosh !!!
 你以為只有你啊現在xD
RT : 我觉得 有几个情投意合的朋友是最幸福的事了 开心的时候有人分享 难过的时候有人倾听 可以围在一起讲笑话讲八卦聊衣服聊明星聊各自的将来 虽然将来我们的以后还无法预料 但我能确定的是 我们的未来都会有对方的位置 即使长大了分开了 也一样是好朋友好闺密好兄弟
RT : 黑名单里的人可能曾经有过几百页畅谈的聊天记录 街上碰见了招呼也不打的人可能曾经也天天乐此不疲腻在一起 背地里把你骂的像狗的人可能曾经是你最好的朋友 热情和新鲜感消失的很快有新欢有旧爱 自己还埋头在孤独里不能释怀 有时候觉得自己交错了人 其实也不是 没…
RT : Airport's fashionista diva, Huang ZiTao 

#300RETWEETs 
 好多好多事哦
哈哈哈哈哈哈哈哈 很悶哦 怎麼可以那麼悶
最近很喜歡喝100號 :P
  放心 我不會羨慕的 哈哈哈哈哈
 go where oh?
RT : 有些人脸上有太多的笑容，是因为他们心中有太多的泪水。
 aduh 毛 :!
 加油 哈哈哈哈哈哈
 ya ni mei -.-
 aiyorrr 小心一點
 18 :P
  ohhh tat one
RT : Head up, stay strong. Fake a smile, move on.
RT : don't let the past bring you down.
有些人啊 生病了要好好照顧自己 喝多點水 要乖:b
RT : 有多少人的名声、形象是毁在好朋友嘴里。
just gonna stand there and watch me burn
最近真的是悶悶悶…
RT : I don't mind being alone, I just hate feeling alone.
 HAHAAHAHA
 HAHAHAHA lengzaii ＋yeng :*
 我不是傻逼 HAHAHAHA
hiiiii :D
RT : 最讨厌跟你们讲话你们当我自言自语， 你他妈的要人在乎你们的感受谁来在乎我
RT : flappybird 更本就是心理战的游戏 一接近之前的highscore手就会发抖心就会一直跳 LOL
RT : People can change, but they have to want to change. You can't force them to change.
RT : 有时候，同样的一件事情，我们可以安慰别人，却说服不了自己。
RT : 人要学会自己解决问题
RT : 人要学习独立思考
RT : 李瑞安讲 给我们多的假期是让我们读书 不是 让我们浪费时间 😂😂😂
RT : 照顾每个人的感受，注定自己不会好受。
RT : 每次做功课第一件事就问“今天几号”😂
RT : 音乐是通往回忆的钥匙🎵🔑
RT : Ever felt like this in your life? 
RT : 300 RETWEETS! #EXOStansFollowParty
現在躲在房間躲太陽對我的愛 :b
 是哦 這兩種不同的哦
 梁嘉恩嘛 :3 pattern是肯定多的
RT : I need this to be my home 😍🙌 
 yeaaaa yeng xD
RT : Work hard, stay positive, and good things will happen.
 厚啦 每次都很熱T^T
RT : 从小到现在都会很想生病 但是生病了就会后悔
RT : 我忘了统测和筹款
有什麽歌介紹 ?
 那還差不多 囧
RT : 友情很简单 和你一样世界就做朋友 不一样世界就做不了朋友
RT : 韩剧让我们对外星人开始产生莫名的憧憬。
 你的頭髮切實很厚 可不比我厚 囧
RT : ": 有时候三人行不一定是好事 因为总有一个会被忽略  只是我当你们是好好好朋友才不计较 "
 金秀賢好帥:*
RT : 当你也没对人家那么好的时候，请不要期待人家对你好。要回报，也要有付出。
RT : 在祈求人家对你真心的时候，先想想你是否对人家真心。不然人家凭什么对你真心。
only know you love her when you let her go
only hate the road when you missing road
 okayyy :PP
 hi hehehehe :*
 go where QAQ
 welcome back HAHAHAHA
 oop good afternoon
RT : 手机就是生命
RT : In Math, I use "Guess and Hope" method
RT : Best friends don't let you do stupid things... alone.
RT : Good times + Crazy friends = Amazing memories.
RT : That awkward moment when your friends make plans right in front of you, and the plans don't include you.
RT : I didnt get enough sleep now I cant have anymore sleep.
at home bored arghhh
 你paiseh都沒有用:b
actually is my mummy wake me up zzz
good morning HAHAHAHAHA
flappy bird zzzz
RT : 别每次只是口说说而已 说了却做不到 倒不如不要说 :)
想戒都戒不掉 哈哈哈哈哈
唉 果然 遲睡會變成一種習慣
問題是我根本還沒累啊 唉
粑粑每天一回到家 就叫我去睡覺~zZ
弄到我遲睡每天都被罵zzz
最近粑粑不錯早回家
 jinjak 狗 :P
RT : 不要去刻意讨好所有人，一是根本做不到，二是显得太假。有人爱你便有人恨你，标杆就是要过自己心里那关。我有我要去的地方，我深知那是哪里，谁都不能动摇我；我有我要走的路，我深知那崎岖布满荆棘，但我依旧要走。不仅仅做一个善良的人，要做一个善良并且有力…
RT : I hate it when I'm angry at someone and they make me smile.
Just now watched zombie land
RT : "我是很坏 不过善良的活着又有什么用“
 Cheh tat one video shirr
RT : No Wifi No life
RT : Gan和Eva是什么关系哦 --
去年到现在都很暧昧酱
 okay
RT : No matter how "busy" a person is, if they care they will always find time for you.
 what video ohhhh
RT : 男生gay gay的总是很好笑
RT : ": 好朋友的定义 "
 Fk you. ____ .
 AGUA I KNOW YEAGUA IS WHAT?
 fk you too :\
 HAS AHAHAHAHA GUA GUA GUA!!!
 I 剛剛好 wake up lerrr
 他7強 這種事情都可以忘記
 I'm slapping now!!!!
 那就好 傻逼 哈哈哈:P
 因為他在發傻. ___ .
 HAHAHAHAHAA XD
RT : RT 2月14的我 
RT : Over thinking during the night reduces your ability to fall asleep by over 85%.
RT : Sleeping is a cure to forget about pain, problems, stress and everything for a while.
 slap slap slap!!!!!!!
RT : 【你和哪个星座最投缘】白羊（射手&amp;水瓶）；金牛（摩羯&amp;巨蟹）；双子（天蝎&amp;摩羯）；巨蟹（金牛&amp;双鱼）；狮子（处女&amp;水瓶）；处女（狮子&amp;天秤）；天秤（处女&amp;双鱼）；天蝎（白羊）；射手（白羊&amp;天蝎）；摩羯（双子）；水瓶（白羊&amp;狮子）；双鱼（…
RT : 如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦…
RT : when I say "I wont tell anyone" my bestfriend doesnt count
RT : Mom: Come down it's dinner time
Me: In a few minutes
Mom:NOW!!

Me: Ok *downstairs*
Me: Where's dinner?
Mom: It will be re…
RT : I'm not lazy, I'm on energy saving mode.
早安 總於睡醒了 :)
 你是王俞樺:P
 ohhh actually just a little bit HHAHAAHA
 真的嗎 只是發春那麽簡單._.
 Mr ?o.o
 me yesterday sin go lai lol xD
 okay go one u right?
 you zomok oh. _.
RT : I wan slimm zZ
 I guess larrr I havent ask d actually: /
 hehe you got miss me mou?&gt;&lt;
 miss you. _.
 then okay luuuu :D
RT : I can't... 
 okay mou?. _.
椰青._____.
 what happen ohhh?
知道你過得很好了就很好 :)
原來是美男:*
": Wish granted 8D RT : What if Sehun and Kai exchanged skin colors Hhhhmmmm "HAHAHAHAHA
RT : 不要读懂女人 只会让你猜不透
 不錯不錯 哈哈哈 幾號開學了?
RT : "I'm fine" never actually means "I'm fine".
 okayyyy luuuuu :PP
RT : 總有一個人 他的一句話 就能讓你往死裡推 讓你比死難受
benji n ben HAHAHAHAHA
很感動T^T
一路有你 不錯看
#nw a good day to die hard
 back ?
 我18 .__.
 是超級狗 哈哈哈哈哈 很難玩下T^T
i think i have a heart attack !
 i also miss you ei :*
RT : Real friends never bring you down, they help push you up.
RT : The past is behind, Learn from it. The future is ahead, Prepare for it. The present is here, Live it.
RT : 😍 
 no nned shy d larrrr you really lengluii mahhh
RT : 能陪你笑的人很多，能陪你走的人很少。
有個能陪我聊聊天的人 比看電視吃飯更重要  比如今天天氣不錯 我就能對他說 天氣不錯啊  如果天冷了 我就讓他添件衣服  可惜這樣簡單的交流 卻也無法進行  這個世界上有這麼多人 但每個人都是孤獨的
我從不在意那些 早晚都會離開我的東西 離開就離開吧 沒什麼大不了的
不喜歡勾心鬥角 不喜歡被算計 不喜歡假惺惺的友情  我喜歡簡單的人 簡單的事   如果你很複雜  請你回去你的世界  我的火星不歡迎你
人到了晚上都是感性的動物 會想很多事 而且多半是痛苦的  這種情緒控制不住 輕輕一碰就痛
们很多时候都是孤立地一个人 一个人走路 一个人工作 一个人学习 因为别人也想一个人 所以你不能轻易地去打扰 不要轻易依赖别人
你饿了不会撒娇就知道买东西回家自己煮 你迷路了不会卖萌就知道掏手机自己看地图 你喜欢了不会主动就只会等着做候补 你难过了不会柔弱就只会笑着转身然后背着他偷偷哭 你比她们都优秀 但你总是没有男朋友
最好的朋友，就是当所有人都觉得我小题大做的时候，她懂得我为什么哭得如此歇斯里底
喜欢一个人安静不需要安慰，喜欢一个人站在窗边望着远处发呆，喜欢一个人毫无目的的走着。一个人哭泣、一个人难过、一个人分担。一个人，走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌。看到视线由模糊到清晰，清晰后模糊，反复不停。终于明白原来我们都是爱寂寞的人。
若无其事，原来是最狠的报复
你们有没有过这种感觉，知道了真相以后，觉得当初的自己特别的傻特别的蠢。发现原来一直以来自己都像个小丑一样被人看笑话，可是自己却毫不知情。真可笑，真可悲…
我们缺乏安全感，缺乏自信心，所以我们假装快乐，假装合群，假装大笑，只是为了迎合别人。其实在心底，我们比谁都寂寞，孤单。
这个世界有两个我，一个假装快乐，一个真心难过。
有时候，我们喜欢一首歌，不是因为歌唱的好多听，而是因为歌词写的像自己。音乐这东西，开心时入耳，伤心时入心；快乐的时候，你听的是音乐；难过的时候，你开始懂得了歌词..
别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。爱情、友情。看得淡一点，伤就会少一点。
得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。
不愿运动 却总会幻想自己瘦了的时候 不愿早睡 却总会幻想皮肤好的一天 不愿淑女 却总会幻想自己变成大家闺秀的样子 不愿改变 却总会幻想变了性格的自己 不愿意行动 却会想要做梦 这就是我
我不是最漂亮也不是最温柔，我有时会犯二，长得圆咕隆咚的，有时还老爆脾气。心情不好的时候不爱搭理人，疯疯癫癫，懒得要死，不爱学习整天想些有的没的，整天白日梦又不肯付出行动，三分钟热度，有时候无理搅三分，容易生气容易哭更容易大笑，更重要的是，我还老爱说：我饿了。
我没想过要变得多强大 我只希望自己成为那种姑娘 不管经历过多少不平 有过多少伤痛 都舒展着眉头过日子 内心丰盛安宁 性格澄澈豁达 偶尔矫情却不矫揉造作 毒舌却不尖酸刻薄 不怨天尤人 不苦大仇深 对每个人真诚 对每件事热忱 相信这世上的一切都会慢慢好起来
那些你很冒險的夢 我陪你去瘋 :*
 wahhh lengluiiii :*
RT : 我相信这个世界一定有一个你爱的人 他会穿越这个世界汹涌的人群 一一地走过他们 怀着一颗用力跳着的心脏 捧着满腔的热和沉甸甸的爱 走向你 抓紧你 他一定找到你的 你一定要等
