MIT 正在研究一款可同時採集熱力的太陽能板，有增加能源供應潛力（影片） 
MOG 音樂串流服務將會在 4 月中跟大家說再見，Beats Music 邀請他們的用戶轉會 
Olympus Stylus 1 下週在台開賣，只要 NT$19,900 就能把恆定 f/2.8 的高階復古 DC 帶回家 
Twitter布局亞洲市場，大舉招募人才 - 數位時代－台灣最具影響力的科技媒體 
中國網路發展報告：網民達6.18億人、網路普及率45.8% 
關掉不必要功能！iOS 7 終極優化，讓 iPad、iPhone 更流暢 - 數位時代－台灣最具影響力的科技媒體 
科學家搜尋網路發言找嘸時空旅行者，或許他不會在推特、臉書嚷嚷講 
簡單方便的網路理財服 Simple | T客邦 - 我只推薦好東西 
Snapchat 秘辛：像《社群網站》一樣充滿天才和背叛的故事 
退場機制？偉大的創業家根本不需要 
[何飛鵬專欄] 社群網站也有生命周期 
當工作出現這 5 個警訊，就提出辭呈吧 
eBay 英國擁抱比特幣、據稱將設虛擬貨幣買賣區 
Bill Gates：微軟的工作只是我的兼職 
根據最新的客戶滿意度調查，Apple 已被 Microsoft、Samsung 和 Sony 等對手追過。 Forrester Research 於 21 日釋出的客戶滿意度調查中，顯示過往總是遙遙領先的 Apple 在 2013 … 
IDG調查顯示：今年企業將加碼投資大數據應用 
生產力工具程式 Todoist 變成免費，並加入即時協作功能 
EnChroma 的鏡片表面覆蓋有 100 多層光學塗層（其厚度被控制在毫微米以下），透過光波干預來完成校正顏色的作用，每個光子基於波長的差異會得到不同程度的傳輸，盡可能地幫色盲症用戶還原一個五... 
最新網頁版 Pinterest 加入為食譜專設的搜尋功能 
Flickr的相簿空間改版後，擁有1TB的大容量和可以下載原尺寸照片等特色，使許多人拿它來做為照片備份之用，如果想和朋友分享照片，直接在照片上按右鍵就能夠選擇要下載的尺寸，但是要一次下載很多張照... 
Toshiba 完成併購 OCZ，新名稱期望能帶來新氣象啊！ 
南韓信用卡個資外洩全國近半受害 網路安全受囑目 
黑、白兩色先行，Sony Xperia Z Ultra Wi-Fi 版在日本發表 
德州儀器在 Kilby 實驗室成立五周年之際推出最新創新工作室 
比特幣前進賭城：但僅供支付飯店、餐點等部分費用 
不再步步驚心，就靠這雙避雷鞋 
中國iOS裝置越獄佔比降至12.7% 
MIT 正在開發一種有可能降低抬頭顯示器價格的技術（影片） 
思科：99%惡意軟體攻擊發生在Android系統 
時近新春，選一款好螢幕，就是開一扇好門戶，既是你與網路世界接通的入口，也是你看見大千世界萬象之處，就風水論，適切的門戶可聚財聚氣，而品質優異，尺寸適切的螢幕，自然也就讓你工作、生活順眼順心，AO... 
指紋解鎖下一步 蘋果瞄準虹膜辨識？ 
YouTube 傳輸很慢，Video Quality Report 讓你知道原因出在哪 
《TO》編按：本文作者 Ariel Diaz 為 Boundless 的創辦人兼 CEO，該公司提供線上大學教科書資源。以下文字以作者 Ariel Diaz 第一人稱撰寫。 企業家明白地知道投資人欣賞從創業培育人才中心裡成功創立的公… 
1984 年 1 月 24 日，首款 Mac 電腦發布，距今已經快 30 年的歷程，Mac 的全稱為 Macintosh 電腦，它也是繼 Lisa 之後，蘋果第二款具有圖形界面的電腦產品。並且之後也成了蘋果電腦的代名詞，Mac 30… 
挪威道德教育：全班一起打《陰屍路》 
Apple、Samsung 第二輪專利戰開打前，高蘭惠法官已經為前者送上兩份大禮了 
Chronic 2014: Dr. Dre's Beats Music enters the streaming music game via  
Davos dilemma: Help, not harm, world's fragile recovery via  
11 free services every tech entrepreneur needs to know  via 
A Creative Way to Write a Month's Worth of Blog Content in a Day  via 
40K Designers Taking The Lead With Webydo, Find Out Why  via 
Why Japanese Web Design stands out from the Rest  via 
Grace Sai, co-founder of The Hub Singapore on 400 coffee chats to understand pain  via 
60+ Influencers on How to Work Smarter  via 
Why Positive Thinking Doesn't Work ... And What Does Work Instead  via 
Five mobile predictions for 2014  via 
Poor customer service does affect profit  via 
Why Empathy Is Your Most Important Skill (and How to Practice It)  via 
Doing Data Science in the Cloud With ScraperWiki  via 
Momondo Places: City Guides App for iPad  via 
8 Common Causes Of Workplace Demotivation  via 
UX Riga 2014 – User Experience Design Conference, 20th February  via 
Apple's new trackpad patent replaces 'click button' with force sensors, adds tactile feedback  via 
From Users to Heroes  via 
7 Minute Workouts, ProCam XL 2, SlowCam And More  via 
VISUALLY CONFIRMED: Enormous Craft Detected on Moon  via 
A neat pricing tactic that can dramatically increase your revenue  via 
The Evolution and top 10 game changers of Social Media an infographic  via 
Guest Post: Building High Performance Teams with Heart  via 
This startup tells you when companies try your competitors' software -- and is growing 25% a month  via 
Mindful Culture through Simple Exercises - Matthew and Terces Engelhart  via 
Kennedy Adds Context to Journal Entries  via 
Make Beautiful Websites with Startup Design Framework  via 
Maximize Your Team's Productivity Through Technology  via 
Tips for taking pro-level photos with your smartphone  via 
what can i-docs learn from game design?  via 
Ifttt test 
The 7 Traits Of Successful Entrepreneurs  via 
Hooked: How to Build Habit-Forming Products – Book Review  via 
Pinterest Is Experimenting With GIFs  via 
Life Above and Beyond the Fold  via 
5.5-inch iPhone 6, Bigger iPad And iWatch Will Move Apple Past Samsung  via 
3 Ways to Spark Employee Creativity  via 
Time Management Tips To Improve Productivity  via 
Science Blogger Shows Problem With Facebook  via 
10 UX design principles that underpin the new Gov.uk site  via 
10 Ways To Achieve Your Goals Even When You're Bored  via 
How To Add Native WhatsApp Sharing Option In iOS 7 Share Sheet  via 
The Series B trap – and how to avoid it  via 
6 Tools to Help You Save Time Writing  via 
Principle Mobile UX Designer  via 
Leadership Caffeine: Cultivating the Confidence to Act  via 
Why I Cringe When I Hear People Discuss The Hunger Games (Even Though I Love It)  via 
Chicago Ready to Host a Flourishing Bitcoin Economy  via 
Millennials Crave a Workplace That Fosters Innovation  via 
Mind-Blowing Experiment That Shows How the Mind Affects the Body  via 
Top Ten Business Innovation Posts Of The Week [January 20, 2014]  via 
Top 10 Social Media Blog Finalists 2014: This Week in Social Media  via 
Tesla’s Groundbreaking UX: An interview with User Interface Manager Brennan Boblett  via 
AppAdvice App Of The Week For Jan. 20, 2014  via 
It’s The New Customer Experience: Quick Advice  via 
75+ epic mobile case studies, blog posts, stats and reports  via 
How to ask for something from an important person (and actually get it)  via 
21 Steps to Create an Awesome LinkedIn Profile  via 
Yes, It's Possible to Be Both Extroverted and Introverted  via 
10 Young Entrepreneurs to Follow in 2014 - How To Make Money Online  via 
How I Managed to Out-Learn the Competition  via 
Inspiring Sites of the Week No. 20  via 
Reconnaissance for iPhone — Triage your news  via 
How Keeping Things Simple Makes You A Productive Entrepreneur  via 
10 Inspirational Quotes That Changed My Life   via 
未來，好像不用再擔心洗碗了！瑞典創意設計公司 Tomorrow Machine 正在研發超撥水性免洗碗盤 
據《華爾街日報》報導，去年Amazon獲得了一項名為「預判發貨」的專利，Amazon未來可能會通過對使用者行為資料的分析，預測顧客的購買行為，在顧客尚未下單之前提前發出包裹，儘可能的縮短物流時間。 
到底什麼是 Steam 主機和 SteamOS？ 
我們究竟是變聰明了還是變蠢了？尼可拉斯．卡爾把人類不斷惡化的認知問題歸咎到了 Web 身上。但 Clive Thompson 卻提出了一個相反的觀點，認為技術能提升人類能力。誰的說法正確？此文是... 
【彭博商業周刊每週精選】不插播廣告 影片網站 Vimeo 收入激增 
我最常使用的心智圖、簡報圖、設計圖軟體是？ 回歸紙筆 -電腦玩物 
ExOne 發預警、砍營收預估，美國 3D 列印股相擁痛哭 
方形會議桌只會增長你的開會時間，丟掉它吧！ 
[App Spotlight] 「Meena Pro」幫你保護手機中的重要照片 - 數位時代－台灣最具影響力的科技媒體 
Daniel Singer 是個 14 歲男孩，但已坐擁一間讓他拿到 20 萬美元種子投資的迷你科技公司、兩項專利、五名員工，還有就大約三百一十萬名的使用者。 Singer 在 2012 年僅 12 歲時，就在父親的工程師好友的協助… 
偷學 Chromebook 的減法哲學：消費者想要的其實不多 
Facebook 經營成效報告：「一致性經營」是重點 - 數位時代－台灣最具影響力的科技媒體 
他山之石！歐洲 10 大最智慧的城市 (上) - 數位時代－台灣最具影響力的科技媒體 
你還在用 Windows PC？ 以後可能只買得到 Mac 了 
智慧手錶、智慧手環、智慧眼鏡、智慧隱形眼鏡，在什麼都要「智慧」一下的時代，其實還有更多想像空間。微軟近期研究的「智慧電梯」項目，透過 AI 人工智慧學習、研究使用者行為，自動判定出使用者每次搭電... 
英國航太系統公司（BAE）在 1 月 5 日宣布，藉著由 3D 列印技術製造的零件，英國皇家龍捲風（Tornado）戰鬥機上個月在蘭開夏郡 （Lancashire）的華頓（Warton）機場試飛成功，成為史上第一架安裝 3D 金屬零… 
Fujifilm 創立 80 週年官方網頁透露 1 月 28 日將有 X 系列高階無反新機登場！ 
小心！Chrome 擴充套件背後的惡意軟體產業鏈 
Mac 電腦迎接 30 週年，看看它的演進史 
[Meet創業之星] 研發定位演算法，提供室內導覽解決方案－帆船科技/佈道狗(Build and Go) - 數位時代－台灣最具影響力的科技媒體 
好 App：DynamicNotifications 
蘋果不應錯過Nest 
EFF 報導： 歐盟執委會 十五年來首度公開徵詢大眾對於著作權法規的意見。 我在課堂上經常告訴學生： 現在的著作權法根本就是利益團體在操作的 – MPAA 透過 Chris Dodd 收買美國國會並公開喊話 就是一個很好的案例。 （… 
iPhone 6 最理想螢幕尺寸：4.94 吋 
Minerva ：用 7 億台幣打造一所能打敗哈佛的線上大學 
和碩董事長暗示蘋果將推出大尺寸螢幕 iPhone 
消息指出，Samsung GALAXY S 5 會採用塑料機身，搭配 2,000 萬畫素相機以及虹膜辨識感應器。 稍早 PhoneArena 接獲爆料，透露了 Samsung GALAXY S 5 的部份規格配置；有趣的是，這次曝光… 
關於如何成為一個網路創業家，你可以在很多文章裡找到相關故事和建議，比如&lt;真正的創業家都具備這七種特質&gt;、&lt;創業者不敢冒險又害怕失敗？學學矽谷創業家勇於顛覆產業的 Guts 吧！&gt;……，但這些終究是紙上談兵。 創業是一條很艱難的路… 
Sirius 擁 3GB RAM 與 1080p 螢幕，Sony D6503 系統截圖曝光 
睡眠呼吸中止症，新療法讓你一覺到天亮 
蘋果iWatch採曲面螢幕？LGD傳獨家供應面板/Q3量產 
原來 iloveyou 跟 adobe 都是最爛密碼。 當每個服務都要申請會員，會懶得想密碼就隨便亂設定？小心！你的密碼可能已經被駭客鎖定為高危險群，最近有個網站依據曾經被駭的帳號做出統計，2013 年最爛密碼排行榜第一名「1234… 
那些出現在電影中的程式碼 
Customer vs. Strategy vs. Sales  via 
In Customer Service We Trust  via 
The Greatest Secrets of UX Revealed!  via 
6 Of The Best Pieces of Advice From Successful Writers  via 
Presentics makes nice-looking presentations on iPad  via 
Lean UX: Applying lean principles to improve user experience  via 
Non-writing goals are the ultimate writing-time-suck.  via 
22 Social Media Facts and Statistics You Should Know in 2014  via 
Content Strategy &amp; Storytelling  via 
Checkbox: Start Creating Good Habits  via 
How to Sync iBooks Across Multiple Apple Devices  via 
How Startup Funding Works  via 
5 Overarching Web Design Trends Marketers Should Note in 2014  via 
Did you know that the human eye is so sensitive that you could spot a candle flame fli….  via 
10 Tips On How To Keep Your Relationship Strong, Beautiful And Healthy  via 
Blog of John Menard | User Interaction and Experience designer  via 
10 Most Popular IPhone Apps In The Year 2013  via 
12 Reasons Why Blogging is One of the Greatest Jobs in the World  via 
Six Words That Can Lead To A Multimillion-Dollar Business Idea  via 
Do You Really Need Big Data?  via 
How to Read a Book in Two Hours or Less  via 
Top 10 Ways to Trick Your Brain Into Doing What You Want  via 
The Science Of Persuasion  via 
20 Really ‘Smart’ Things You Need to Focus On This Year  via 
11 Awesome Apps To Take And Make Perfect Videos On Your Phone  via 
Entrepreneurs Are Winning With A New Startup Model  via 
20 of the Best Business Books Every Entrepreneur Should Read in 2014  via 
10 Questions You Should Ask Your Team Every Week  via 
Take control of the agenda with Meetings for Mac and iOS  via 
The ultimate online toolkit for digital creatives  via 
How Social Media Is Shining a Spotlight on the Sundance Film Festival  via 
How to Handle 8 Difficult Customer Service Scenarios  via 
8 Surprising Ways Music Affects and Benefits our Brains  via 
Today's Best Apps: OptimizeMe And Noiseware  via 
“Magin” – The Brand-New Mail Client For iPhone  via 
Top 10 Applications I Install on My Mac  via 
What skills do you need to be a great UI/UX designer?  via 
10 Must-See Documentaries for Entrepreneurs  via 
Global move toward mobile forces cuts at U.S. chip giant Intel via  
英特爾新推出的「Intel® Cloud Technology」計畫支援雲端服務的各項功能 為客戶帶來更好的體驗與價值 
當Google收購Google Ventures投資的公司時會發生什麼事？ 
風險投資人馬克．安德森：有些新創公司只是在假裝沒有商業模式 
DoubleTwist 推出 AirPlay Recorder app，將可輕鬆幫你錄下 iTunes Radio 的內容 
Oculus 放出最佳實作規範，告訴你怎樣打造不會讓人難受的擴增實境體驗 
notepad.cc 純文字記事本軟體上雲端，線上一頁白紙編輯器 
在智慧型科技世代，跨界整合成為必備。跨界整合之所以贏得大眾支持的原因，就是因為 App 開發者常常藉由突發奇想，整合某項沒人想過的功能，在既有服務上，創造新興服務模式，自然客戶也就跟著來。 南加州公共廣播電台 (Southern C… 
Twitter等社交網站滿足了人們碎片化時間的新聞消費需求，但他們更偏重於文字與圖片，而在一些富媒體的行動 App 中，短影片正在成為新聞機構試水溫新傳播方式的手段。 
從視覺、動畫到工業設計，為何矽谷著迷於設計人才？ 
Google 推出了 Music Timeline，了解音樂分類的好幫手 
《TO》導讀：原文來自《Business Insider》，作者 Rakesh Agrawal 擁有豐富網路設計、行銷的經驗，曾在 Tellme、AOL Search、uReach Technologies 等公司任職。 Evern… 
Panasonic 推出螢幕可像 Yoga 那樣外翻的 CF-MX3 筆電，配備 DVD 光碟機 
造型與 Xperia Z1 相似，代號 Sirius 的 Sony D6503 規格將更強悍 
《TechOrange》與《彭博商業周刊》繁體中文版，共同選編，每週與紙本雜誌同步刊載最新科技主題文章。如果你覺得，不只科技，全球經濟、產業企 業、政治政策或金融市場等，你都希望在台灣可以看得到，請告訴我們，我們會盡全力滿足需求。因… 
Target breach linked to global cybercrime via 
Don't Know What to Write About? Get Ideas From the Blog Topic Generator  via 
Books Every Entrepreneur Should Read  via 
Flat UI Pro Tutorial: How To Use jQuery to Add Functionality to a Custom Mailbox  via 
Photography tips for taking pro-level pics with your smartphone  via 
Top Tech Innovations of 2013  via 
SwipeSelection Pro: one of the best jailbreak tweaks of all time just got better  via 
28 problems with iOS 7, and how to fix them  via 
8 Hidden but Powerful Google Tools for Business  via 
Here’s the most viewed New York Times content of 2013  via 
Xcode Fundamentals iOS 7: Learn How to Make Apps and Design a User Experience  via 
Using Pinterest and Secret Pinboards  via 
How to Deal With Customer Variability  via 
