脑子里想的都是去中国风一趟。
父爱如山，思念做船。
Mak ooi.
JIU JIU WO BA
  提成提成 YEEHA
今天通宵赶功课。
MCM MANA HANTAR O? MAMPUSSSS
报报报报报告老板
Fatihah xD
wtf long la bang #QOTD #LDMDMDMD
「耶穌我靈好朋友， 容我奔投祢懷中；  洪濤暴雨衝我身， 狂風激浪高千尋；  當此大難臨頭時， 懇求拯救勿延遲；  直到風靜浪亦平， 助我依舊向前行。」
还真是吸了一口凉气。
RT : O...M.....G...... 
他那么卑鄙,心里一定很不好受
丧志
也许是因为他优秀过我才让我心生厌恶吧。不应该不应该不应该。 #罪性
我的情敌是超人 SERIOUSLY 期待
小马二号 Targeted. LOl.
It's jut coool.
英耀篇
   节哀
聪明的孩子惹人喜爱的程度是极高的。
  这是着重位格的话，不代表在某个功用上其他的两个位格没有参与那个工作的份。 不是我想的。。都是听信息听回来的。。 哈哈
Alam Lorry Transport
聖父創造，聖子救贖，聖靈啟示。
  2day not one gang go thr 放孔明灯mie
天公有没有位格啊？
 三十个？
默默的站在角落看别人把英雄演过 一时希望自己可以精彩的拼搏
 草没有骂你丫。
  峻萌 照片照片 WOHOOOO
  Okayyy thx for teaching
  What is typo?... lol...
  Quiet....
good morning to you
  Ponteng is not good!
Too much of entertainment.
买一本书，排的队太长一年后都未必轮到看它，感觉它会很伤心。
我现在应该去读书去读书去读书。
Tipu aku....
有些事，藏在心就好。
四秀平安是怎么回事 xDD
少犯傻了 那货说的你也信？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈和
New year costume...
Reading books is awesome wohoo
  Thn why you say like you kena trap can't go out
  Where are you now?
   You didnt go bai lian meh
   Sry lo you oso never jio me mahh
From Rawang to KL.
Moral of the story, 没事就别出街。
天王巨星超人 OMG SO MUCH 怀念
无不知 无不在 无不能 永不改
跟SB 讽交-ING
No zig-zag please abang Farid..
自义
家里一切如常，只是奶奶得了血癌。 -我弟弟的文章
hahah I got you!
快了
我差你們去，如同羊進入狼群；所以你們要靈巧像蛇，馴良像鴿子。 馬太福音 10:16
 我又不是为了讲赢别人 ~.~
学好护教学 明年我们再来几回合
认错人 PAISEH-ING
不能重复讲过了的是非啦 双文旦那么多人 讲不完怎么办？ #Hakka #FUNNY
 初一嘛 哈哈 我婆婆家外婆家都在serendah 咧 /.\
想到明天后天要学车就觉得很没力
成功毁灭了一场聚赌 YEAH。
  你婆婆家在Serendah?
The Ten Commandments (2007 Full Movie HD):  via @youtube 
Maybe I shall take some time to finish this..
Are you sleeping are you sleeping...
  Siapa u tanya?
Haven't lose la..
Just a game... Why...
That moment when my little brother cried because he bankrupt in millionaire game...
  你好毒！
  噢 竟然被说成萌了 我好兴奋哦 LOL
 那他萌不萌啊？ xD
发哥好萌 ohh~
 This call 审美 Pls
现在想起还是觉得那混血儿很漂亮。 -_-
十万个冷笑话 世界末日篇 4 YEAA
新年后就没有假期了。
   Thx..
Insignificant.
原来我真的烧了整天。
  什么意思 @.@
 辞职？
离合器到底是什么设定  现在想起还是觉得力不从心
好久没见到小明明呢。。
你們的話，是就說是，不是就說不是；若再多說，就是出於那惡者。  馬太福音 5:37
  所以你现在快去拥抱她 然后说谢谢你吧 ~
学车就是惊心动魄的历险。太销魂了。
  U is 宝洁小妹 xD  保洁小妹是扫地抹地抹窗那种~
第一次那么伤感 #万万没想到怕
保洁小妹 哈哈
Youtube 没有就只好优酷了。。
Give me an old time religion and that's good enough for me.
  Gospel-based?
  听过？
❅Frozen - Let It Go ❄随它吧❄(Putonghua Mandarin Chinese)❅:  via @youtube
正在观看《中国合伙人》  啊哈哈哈
Learning car later...
俄罗斯国歌莫名其妙的好听。 = =
風聲，雨聲，讀書聲，聲聲頌主；家事，國事，天下事，事事祈禱。——王怡牧師
恭喜恭喜恭喜你呀～
愿天父赐福与你～
 要是他喵的买完了？
发觉自己真的没有思考能力。
五路论证
我偏心被抓到了。
报告老板 wohoo
  Copy and paste is a skill. When you go U thn u noe.
 萌
 So sweet u rmb.
 老板请？
祥林嫂
  So sweet u rmb.
我妈说师训阴盛阳衰，不怕找不到对象。 #想想好像也是 #呵呵
《Alone Yet Not Alone》
   下载不到啊。
林晓雯 我记得了 哈哈
 哎哟 看来你对我误解蛮大
亢龙有悔。
  去清华啊 闷骚君
  Y5
  I mean a meal  XD
It is just expansive..
What if 师训。。
RT : I tell you not to worry about your life. -Matthew 6:25
我弟是我人生中第二强的嘴炮王。
  妇科 lol
如果把世界各族文化放在一个人面前比较，他始终会觉得本族的文化是最棒的。 #罪性
把几个线索连起来得到一个暂时的结论，然后伤心。
可惜你遇到专业的了。
原来你是觉醒型的，哈哈哈啊。
领导玩的梗你不懂。
smk taman ehsan 没有 but smk kepong 有 万万没想到的是 SMK KKB 竟然有
去姑丈家住的节奏?


YEAHHH
别信歌词为了押韵他们什么都编得出来
假的存在是为了让真的显得更真。 #Pastor #Answer #My #QUESTION
若神真的感召我，我就真的去。 AMEN。
常在信仰中迷惘。
有钱真好啊。
能不羡慕吗？
我不要成为那种“因为我选择了可乐所以可乐一定比百事更好喝”的人。
  照片大亮。
知性
德性
灵性
 英语不好 = =
 听起来很hea咯 哈哈
 要买奶茶？
Keep me oil in my lamp keep me burning burning burning
家眷 xD
总是容易被人影响。
RT : Love is patient
Love is kind 
Love is not jealous
Love does not brag
Love is not arrogant
 I am. lol.
好可爱！！！
 THANK YOU!!!! xD  

令人感动的一场布道。
真理啊！向我說話，光照我的思想。如果我是傲慢的青年，你要擊打我，使我甦醒過來。如果我是無知的愚昧人，你用大光照耀我、啟發我，使我明白過來。 -唐崇荣牧师
  One bowl of you lol.
 叛逆心理。  
   sorry pls
倔强
  01 
 02 
 03
 U watched? xDD
孟获 LOL 肚子痛咯
你个撸sir xDDDDDDDDD
 噢噢去最近的教堂啦？
 你需要的是钢铁侠。
还是觉得一献老师昨天的“什么？”很经典。可以Quote起来了.
 语言？
  No T.T She just keep following Diana and afraid of me...
其实在兵营里面的主日崇拜是怎样的？
  dont laugh TT
囧憋了。
为什么偏偏是“小柔不喜欢我”这样的伤心事才会传开？= =
#Jim 是金针菇。
主耶稣的爱不也不被众人接受吗？祂岂有放弃过爱我们？
虽然我比起主耶稣就是个渣渣，可是我会效仿祂的爱。我知道祂永远是我的力量。Amen。
情意结。
Refuge.
Standard six math is damn hard.
Its never an easy task.
简单朴素就好，不是吗？
我的文笔是不是离不开福音了？
  小众化也有小众化的好咯。
   mou la la 搞什么android la zz
不要跟随潮流的趋势啦喂。I mean Nokia.
连载追完了我的人生是不是就这样没有意义了？
当然不是！
偏激的人最难搞了。
果然是在我开始写新的笔记本后旧的才会出现。
Qualitative differences
 。
 那你那一码？
凤凰男 D:
八三夭[钢铁人] #np
笔记本不见了是我心中永远的遗憾。
那位仁兄，你萌了。
明天又是三岁班，哈哈哈。
老湿-不吐不快第二季①——咬死那对异性恋:  via @youtube
我又在看老湿的脱口秀视频了，笑惨了！ xDD
至少在这方面我的目标很明确，很明确。只是缺乏动力而已。
只看到别人的问题 zz
