RT : 就想赖着你，就算一辈子也不会腻。
RT : 不得不承认，我们都更喜欢听谎言，即使已经知道真相。
RT : 吵架需要兩個人 和解只需要一個人踏前一步就好了
RT : 时间真的会让人改变很多，包括我们的模样，我们的心。
RT : 最怕一直在乎的人最在乎的不是我。
RT : 对不起，我爱上你了。对不起，我的心选了你。对不起，我不能把你给忘记。对不起…
RT : 如果我不找你，你是不是永远不理我。 
RT : 所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。
RT : 做最真实的自己就好了，总有一天你会找到一个人，他会爱上你的一切。
RT : 有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。
RT : 牵手是一个很伤感的过程，因为牵手过后是放手
RT : 除了勇敢面对，我们别无选择。
RT : 多么想和你一不小心就白头到老。
RT : 每一段记忆 都有一个密码 只要时间 地点 人物组合正确 无论封尘多久 那人那景都将在遗忘中被重拾起来
RT : 无论你说话多么谨慎，总有人歪曲你的意思。所以，学会不在乎。
RT : 这世界上没有未完成的故事，只有未死的心。
RT : 想太多，只会越想越绝望。
RT : 我希望我的下一场恋爱，要么，不开始；要么，一辈子。
RT : 以前，我错了，只在乎我在乎的人。 现在，我懂了，从今以后我只在乎在乎我的人
RT : 不管你的条件有多差，总会有个人在爱你；不管你的条件有多好，也总有个人不爱你。在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。
RT : 你以为你看透了世事无常，其实不过是因为你还没见过更大的世面
RT : 人們看人只看外表
很少人能夠真正了解你
RT : 一個人很悶就會亂想
想著想著，就哭了難過
RT : Don't judge people. You never know what kind of battle they are fighting.
RT : I will wait for you because I honestly don't want anyone else.
RT : It means everything when you message me first.
RT : 我愿意付出一切换来一个对我一心一意的另一半。
RT : 小时候摔跤，总要看看周围有没有人，有就哭，没有就爬起来。长大后，遇到不开心的事，也要看看周围有没有人，有就爬起来，没有就哭。
RT : 在爱情里，陪伴与懂得更重要。一个人就算再好，但不能陪你走下去，那他就是过客。一个人就算有再多缺点，可能处处忍让你陪你到最后，那才是终点。所以，重要的不是爱上你，而是只爱你一个。重要的不是爱有多深，而是能爱到底。找人恋爱很容易，难的是一辈子…
RT : 一个无声的拥抱，对一颗不快乐的心来说，就是千言万语了。
RT : Everyone has problems. Some people are just better at hiding them than others.
RT : I will never say "I love you" unless I mean it 100%
这个新年是我最痛苦的!!!!!!!!
为什么谎言可以说的那么......
RT : 【過年禁忌】
大年初二，女儿回娘家忌回门礼为单，由于传统上认为单数不吉利，女婿带回娘家的礼物必需成双。
大年初一、二忌洗衣，传说者两天是水神生日，因此忌洗衣。
RT : 【過年禁忌】
大年初一不煮新饭，要吃除夕留下的过年饭。寓意去年的东 西吃不完，到今年还有剩余。
大年初一忌睡午觉，依古训「禁昼寝」劝人不要懒散，若于大年初一睡午觉会影响事业运。
大年初一、二忌洗衣，传说者两天是水神生日，因此忌洗衣。
RT : 【過年禁忌】
大年初一早上忌吃稀饭、忌吃荤食与忌吃药，古时后穷人才会吃不起饭而吃稀饭，若于大年初一吃稀饭会导致一整年的贫穷， 另外大年初一忌杀生，所以也不适宜吃荤食，因而台语有句俗谚「初一早吃菜恰赢吃一年斋」，初一也尽量不要吃药，除非重病…
RT : 【過年禁忌】
•大年初一忌打破碗、镜子等玻璃、陶瓷器物品，以防破财破运，若真不小心打破了补救方式就是用红纸包起来，先放置在神桌上，默念「岁岁平安」吉祥话语，等待破五日再丢弃。
RT : 【過年禁忌】
大年初一早上忌洗澡、洗头、洗衣物，才不会将财富与财运洗掉。
大年初一忌叫他人姓名催人起床，这样会让对方整年都被人催促做事。
RT : 你不知道，我的心情一直被你左右。有时候，躲避是为了让自己不那么失望。
RT : 别人对你好你对回他好是天经地义的事，别人对你不好 你也不需要对他好 没需这样的卑微。
RT : 不要因为努力的变成别人喜欢的样子，却到头来连自己都忘了真实的自己。
RT : 多年以後, 我希望與我結婚的
是我現在愛的你。 
RT : 【12星老公怎样爱老婆】白羊座（为你煮夜宵）、金牛座（给你实质照顾和承诺）、双子座（爱屋及乌）、巨蟹座（要你辞职让他养）、狮子座（为你离开父母出去住）、处女座（房子登记你名下）…
RT : 為甚麼我的人生不可以簡單一點，複雜得我想逃
RT : 我很想告诉你、我好想你⋯
可是我怕得到的只是一个简单的回答“哦”字⋯
RT : 有時候
會突然心情不好
不想跟別人講話

會突然很傷心 
想好好的哭一夜

但是被別人看穿心情時
總愛逞強說『我沒事』
RT : 处女座们是这样的，受到压力的时候表面很正常什么都不说，其实心里一直在忍，一直在累积不满，当到了承受不了的地步，就会不顾一切逃开不管，而且是逃得老远。很多人觉得突然，是因为他们看不透处女座们的伪装，不懂处女座一直在忍，同时也一直在盘算着什…
RT : Progress is impossible without change, and those who cannot change their minds cannot change anything. 没有改变，不可能会有进步。无法…
RT : 爱情里，我们都是没有安全感的人。
RT : 你是幸运的，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你还是更爱你。
RT : I'm not a perfect person, I make a lot of mistakes but still, I love those people who stay with me after knowing how I …
RT : 有时候，一个人想要的只是一只可以握的手和一颗可以理解的心。
RT : 每次想找人陪的时候 就发现有的不能找 有的人不该找 还有的人找不到
RT : 我说我想你，你就来见我，好不好。
RT : 为什么做什么都要顾及别人的感受，我顾及别人，那谁来顾及我。 
RT : 有些苦，你是可以挂在脸上让人知晓；但是有些痛，就只能埋在心底独自承受。
RT : 有些人你和她认识短短的时间却好像很舍不得她的离开 我其实一直都不信缘分 直到现在我才发觉有些事情和人终究会分开
RT : 这个世界就这么不完美，你想得到些什么就不得不失去些什么。
RT : Pain makes people change, but it also makes them stronger.
Monday blue💙💙💙 
RT : 你可以减肥、化妆、买漂亮衣服，但不要因为男人而做这些。就算全世界都喜欢美貌，你也要相信，总有一个人，会因为内心而爱上你。哪怕你是人群中微不足道的，他也会看见你，喜欢你，取悦你。好男人，就不许女人改变自己。他会用爱，让你骄傲起来。
RT : 男人只有穷一次，才知道哪个女人最爱你。 女人只有丑一次，才知道哪个男人不会离开你。 人只有落魄一次，才知道谁最真谁最在乎你。 陪伴，不是你有钱我才追随。 珍惜，不是你漂亮我才关注。 时间留下的，不是财富，不是美丽，是真诚。
RT : 只因我们没有再说过话，不表示我没再想你。试着疏远你，因为我知道我不能再拥有你。
RT : 假装微笑比解释为何伤心简单多了。
R.i.P Ismie....god will bring u go heaven👼
RT : 最易長胖星座女
冠軍（巨蟹—天生嬰兒肥又愛吃）
亞軍（金牛—不愛動又愛吃）
季軍（射手—所謂的心寬體胖吧）
第四名（天秤）
第五名（摩羯）
第六名（天蠍）
第七名（處女）
第八名（獅子）
第九名（雙魚）
第十名（水瓶）
第十一名（白羊）
…
RT : 想說愛你，
但怎麼說出口？
你身邊已經有了她。
RT : #Quote 做一个快乐的女子，一定要快乐，不快乐也要制造快乐。笑容不一定能使世界绽放，却可放松紧绷的胸膛，开心，就笑，让大家都感染到；悲伤，就哭，美容 倾诉，然后一切归零；爽朗，对内心卑微的自己笑笑，汲取安慰和力量；信赖，神清气爽，然后…
RT : 很多人问是该选爱自己的人还是自己爱的人？其实很简单。你强大，你就选自己爱的人，你不够强大，那就选爱自己的人了
RT : 我的世界不想缺少你。
RT : 我只想问你，若我回头，你还在不在？
RT : 有時候 放手 不是因為不愛了
而是沒有力氣 再去念念不忘 
RT : 对我而言最幸福的感觉就是 你和你的旧朋友聊以前一起做过最尴尬最狼狈的事情
RT : 我学会了忍住不哭，因为如果是因为我哭而你才不离开，就是同情而不是感情了。
RT : 你可明白，如果有一天我不折腾了不闹了，那代表着什么。
RT : 所谓的幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，一起风风雨雨，平平淡淡。
RT : God stays with me so I know I'm blessed 🙏
RT : 想要给你的很多，后来才发现你并不需要。
RT : I love that you are the last person I want to talk to before I go to sleep at night.
RT @winterstelia: RT : “: No more crying to get me through”
RT : 如果我爱你，只要知道你在那里，知道你健康，知道这份感情并没增加负累，知道能在某一日见到你，就可以了。如果我爱你，就按照你认为安全舒服的方式，拥有你。
RT @winterstelia: what happened to your promises ? I want back the old us too .
RT @winterstelia: I can't face up to my heart, to my feelings. And there's only one way left - retreat.
RT @winterstelia: It's too late for me to realize your level of important in my heart .
RT @winterstelia: you'll never understand how much I adores you I would have left and not be bothered bout you such a long time ago if I do…
RT @winterstelia: it's okay you'll never understand the efforts I put in
RT @winterstelia: RT : 世界上最美妙的一件事是，當你擁抱一個你愛的人，他竟然把你抱得更緊。
RT @winterstelia: RT : 没有你 真么办 像我现在无法入眠
RT @winterstelia: RT : 哭过就好了，痛都会走的。
RT @winterstelia: RT : 你不是说不放弃我吗? 现在你怎么了? 我担心你了 你在哪里?
RT : The more you try not to care, the more you end up caring.
RT : #Quote 
三个方法解决所有问题的方法：
接受，改变，放开。
不能接受，那就改变，不能改变，那就放开。
RT : 真心爱你的人
不会对你忽冷忽热

真心追你的人
不会跟你玩暧昧

真心要娶你的人
不 会 胡 乱 承 诺

爱
有时真累人
太爱 只会伤自己
RT : 【12星座男最肉麻的甜蜜情話】
5、霸道帥氣的獅子男：
聽著！妳只准跟我結婚，除了與我白頭偕老，妳已經沒別的路可選。我會一輩子保護妳，讓妳成為這世上最幸福的女人。
RT : 万人追不如一人疼，万人宠不如一人懂
RT : 因为爱，把我们变成陌生人。
RT : 现在的我你爱理不理。记住未来的我，你高攀不起。
RT : 有时候我希望自己是八爪鱼，那我就可以扫你八个巴掌。
RT : #Quote 
幸福因为爱打开了门，却因为离开而关上了窗

青春的疼痛印在脑海里，流淌在彼此的回忆里
RT : #Quote 
爱你是一种幸福，疼你是一种珍惜，看你是一种享受，吻你是一种温柔，抱你是一种浪漫，念你是一种习惯，想你是一种快乐，等你是一种考验； 有一种感觉叫做妙不可言；有一种思念叫做望眼欲穿！有一种幸福叫做有你相伴。
RT : Let your smile change the world but  don’t let the world change your smile. 
RT : 我不会让你伤心，如果有一天我不小心伤了你的心，你一定要相信，我会比你更伤心。——继承者们
RT : 因为喜欢，所以情愿，没有那么多为什么。
RT : 除了你自己，没有人会明白你的故事里有过多少快乐或伤悲，因为那终究只是你一个人的感觉。 
RT : 有时候不想谈恋爱的人，并不是心里有一个人。而是害怕付出了真感情，最后把自己伤的伤痕累累。 
RT : 我无法形容我现在的生活状态，寂寞无聊空虚乏味，没爱没恨没心情。 
RT : 【属于狮子座的幸福：至高名誉的戏剧人生】狮子座自信满满的面对任何情况，因为害怕被忽视，所以总是热情的活跃在各种场合上，名誉是狮子永不放弃的追求，这也是他们幸福的源泉，而且他们也喜欢戏剧化的人生，在他们看来，拥有至高名誉的戏剧人生，生命才…
RT : 【属于双子座的幸福：完美社交】会玩也会学是双子能一心二用的独特魅力，机灵好动，最重要的是好奇心特别的强，对不了解的，新鲜的东西都要一探究竟。思维可以从一个问题很自然的跳跃到另一个问题上，又很喜欢说话，是个快乐氛围的制造者，对于社交，他们…
RT : 上帝缺iPhone，把乔布斯带走了
上帝缺舞蹈家，把Micheal Jackson带走了
上帝缺音乐家，把贝多芬带走了
上帝缺武术员，把李小龙带走了
上帝缺车神，把Paul Walker带走了
上帝啊上帝，那你缺首相吗？
RT : 当两个人在一起比较久，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡 思乱想，女就说男已经变了不像以前那么宠她。其实大家都没变，只是时间变了。因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，所以女的会胡想。无论如何请不要对爱情…
我要单身.....
RT : 当你不在我身边时也不会觉得孤单，因为心中有爱。有你的爱 。
RT : 难道你对他还有感情? 
RT : 如果一個人對你很重要，那距離對你就不重要了。
RT : 兩個人在一起本來就是有人要包容
愛情本來就沒有一直的舒坦
既然還愛又怎麼不會包容 要分手
累了 你放棄了
可見你的愛情是如此卑微的
你並沒有牽著她的手度過一切難關
而是因為所謂的愛他愛到累
你放棄了 因為所謂的困難 你放棄了
如此不夠堅定的感情
你…
RT : 我想要和你白头到老。珍惜爱的每分每秒，等很老很老的时候，依然有你温柔的拥抱和我甜蜜的微笑。即使受了再大的委屈，也坚信你是我这一生的依靠。依然在你的怀里，跟你相对傻傻的笑。不怕以后的日子平淡和简单，只要有你。牵着手，即使你多难过，多生气，也…
RT : Remember the five simple rules to be happy: Free your heart from hatred. Free your mind from worries. Live simply. Give m…
RT : You are everything I never knew I always wanted.
RT : 虽然我们不能在一起，但只要能想起你, 我就不觉得孤单。
RT : 不是每个追求你的人都是值得信任。对你好，总有目的：有些人是想要占有你，而有些人是想要保护你。想占有你的人，虽然追求的时候千好万好，可一旦得到，他就不在乎了。而想保护你的人，才会默默陪着你一生。为你的表面而来的人，也会为别的表面而走。只有…
RT : 我多害怕習慣了誰的好 然後他又玩笑般的離開
RT : One of the best things in the world: when someone you love holds your hand.
RT : 世界上最美妙的事情，其中一件就是：当你所爱的人，牵起你的手。
RT : 爱情说变就变，一时真的不能接受！痛！ 
RT @winterstelia: 也许某一天，你我擦肩而过，我会停下脚步，告诉自己，那个人我曾经爱过。
RT @winterstelia: 人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人而失去了自己。
RT @winterstelia: 如果你不放开错的人，你就永远找不到对的人。
RT @winterstelia: In the midst of loving you, I lost myself, my pride, my happiness, and my everything.
RT @winterstelia: Everything simply makes me want to leave this town.
RT @winterstelia: Honestly, my heart died a long time ago. What's love? What's date? What's affection? What's care? What's concern?
RT @winterstelia: I really really wanted someone to speak to. Someone who will listen, care, advice and who won't judge.
RT @winterstelia: 有些事我们明知道是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人我们明知道是爱的，也要去放弃，因为没结果；有时候我们明知道没路了，却还在前行，因为习惯了。
RT : 当女人不再对你撒娇，她已经对你没热情了；
当女人不再深夜催你回家，她已经对你失望了；
当女人不再向你解释她的行为和想法，她已经对你厌烦了； 
当女人不再与你谈及任何生活、工作的话题，她正在远离你了； 
当女人不再与你分享她的快乐，她已经对…
RT : #Quote 
如果你觉得我冷漠，傲慢，高傲，坚强。你好，我们是泛泛之交；
如果你觉得我可爱又好玩，各种无厘头，嗨，我们是熟人；
如果你觉得我很二，很轴，很傻，很白痴，我们是很好的朋友；
如果你觉得看着我蛮不讲理，胡搅蛮缠，折磨人，粘人，…
RT : 你生气 是因为自己不够大度；
你郁闷 是因为自己不够豁达；
你焦虑，是因为自己不够从容；
你悲伤，是因为自己不够坚强；
你惆怅，是因为自己不够阳光；
你嫉妒，是因为自己不够优秀…
凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的…
RT : 【12星座最無助時候想什麼】

雙子座：當初能多一些愛的勇氣有多好呀
雙子的無助總是在夜半時分，想起那個摯愛的深愛的人，惆悵不已。如果當初能多一些愛的勇氣有多好呀！
RT : 【最适合做夫妻的10类男女】
①彼此是谈得来的朋友
②有共同的人生价值观
③彼此能充分了解信任
④遇事彼此易沟通
⑤彼此有奉献牺牲精神
⑥彼此宽容大度
⑦志趣要能基本相投
⑧彼此能坚定支持对方
⑨彼此接受对方的家庭
⑩有基本的物质经济做基础
RT : 世界上最美好的事情，是擁有一段美好的回憶。但最殘酷的卻是，那些美好的時光，我們再也回不去了。
RT @winterstelia: 想你的时候有些幸福，幸福的有些难过
RT @winterstelia: 我没流泪,眼泪却自己流下来
RT @winterstelia: 习惯难受，习惯思念，习惯等你。可是却一直没有习惯看不到你
RT @winterstelia: 时间不是让人忘了痛，而是让人习惯了痛。
RT @winterstelia: 你，从一个陌生人变成了一个我无法停止想念的人
RT @winterstelia: 我不吵不闹，不联系不打扰，你过你的生活就好，安静的住在我心里就好
RT @winterstelia: 不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他/她伤害到那个样子的机会只有一次。那一次以后，你就从不可或缺的人，变成可有可无的人了。即使他/她还爱你，可是总有一些东西真的改变了
你的拥抱让我觉得很温暖。
RT : 双子座讨厌自己心口不一。心口不一原因肯定不只一个，也许是为了保护自己脆弱的心，也或许不愿别人想太多，令本来简单的事变复杂，而这却是双子讨厌自己的地方，明明心里爱著，却不知为何总是说著冰冷的话语拒绝，很多时候这都已经不再重要，因为谎言伤害…
RT : 狮子座讨厌自己故作坚强。其实，讲究气派的狮子，是个很温柔的星座。只不过他们的温柔都是用霸道表现出来的，只有真正了解他们的人才会懂，也才会有享受的感觉。因为从未想过背叛，当这一天袭来，狮子措手不及，接著就是故作坚强的一笑了之。
RT : 如果不是因为在乎，怎么会有这么多情绪。
RT : Not seeing you daily, but I miss you daily.
RT : 简单的事，想深了，就复杂了。复杂的事，看淡了，就简单了。有些事，笑笑就能过去。有些事，过一阵就能让你笑笑。
RT : 没有什么是永远，也没有什么会很久。找个借口，谁都可以先走。
RT : 【12星座幸運小東西一覽表】
天蠍座
幸運顏色：酒紅色，栗色及灰色
好運形狀：不定形
開運圖案：重點式的圖案
DIY小飾品：天蠍座的幸運物是核桃，可以在核桃內放個小鈴鐺，掛在床前，讓你每天在叮叮噹噹的樂聲中開心醒來。
RT : 【12星座幸運小東西一覽表】
獅子座
幸運顏色：橙色，金色，深紅色
好運形狀：圓形
開運圖案：比較繁複的大花樣圖案
DIY小飾品：獅子座的守護星是太陽，所以太陽形狀的項鍊或胸針，一定可以招來吉祥。
RT : 【12星座幸運小東西一覽表】
雙子座
幸運顏色：亮藍色，亮綠色，黃色
好運形狀：五角形
開運圖案：幾何圖案及粗條紋的圖案
DIY小飾品：雙子座的幸運物是文具用品，所以可以用彩色迴紋針串成手環或項鍊，戴上可以增加好運。
RT : 有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了 。
RT : 当你牵起我的手时，是否跟我一样紧张，兴奋，心不停地蹦蹦跳呢？还是你已经习惯牵女孩的手了，所以对你并没有任何意义所在？ 
RT : 我为什么会那么喜欢你 喜欢到连我自己都觉得莫名其妙 可是我就是没有办法控制我自己 我拼命的跑向你 靠近你 我傻傻地幻想你会被我的坚持感动
RT : 原来有些东西失去了，就再也拿不回来了。
RT : 你有没有试过，翻着以前的信息，看着看着就哭了。
RT : 有谁真心的在乎过我，知道我什么时候开心，什么时候不开心
有谁明白我现在的心情🙇🙇🙇
RT : 告诉我你有多爱我，我会告诉你你有多重要。
RT : 在某一刻，你有没有很想，回到某年某月的某天。
Again..... 
Last movie v him .....
RT : 要么你就好好爱我，忽冷忽热算什么？
RT : 有时候我宁愿呆在梦里，也不想起来去面对这个世界？
RT : 即是说一千遍我爱你，但只要一句分手就可以结束。这就是爱情。
RT : 我恨你，只能恨你，才不会把你忘记。我恨，我爱你。
RT : 心情不好时，闭上眼， 告诉自己，这是幻觉。
RT : Distance means so little, when someone means so much.
RT : 世界上最可笑的事情是，我知道了真相，你却还在说谎，还说的那么真，那么深。
RT : 男生 主动吻你，因为 他喜欢你...
男生 主动信息你，因为 他想念你...
男生 主动了解你，因为 他太爱你...
男生 主动关心你，因为 他心疼你...
男生 突然去求你，因为 他怕失去你...
男生 突然生气你， 因为 他怕失去你...
RT : Don't give up just because things are hard.
RT : Sometimes, I laugh just to stop the tears.
RT : 真正愛你的男人是這樣的：

總是氣你哭 
但也會哄你笑

總是跟你搶 
但終究會把好東西留給你

平時很懶得做什麼 
但有時候勤快得讓你無事可做

總很大方的讓你獨自出門 
但之後會短信電話連連... http://t.co/y7Ius…
Movie  yesterday night.. ❤
晚安😴😴
RT : 想要一个男闺蜜 打个电话随叫随到 在他面前我可以毫无掩盖的放声大笑 更不在乎吃相有多么多么难看 难过的时候有他可以陪在我的身边 有哥哥一样的安全感又有闺蜜那样的体贴 他甚至可以容忍我的脾气 看穿我的软弱 明白我的欲言又止 不是亲人 胜似亲人
Jus bk from Soju room v him✌✌
RT : I tell myself "at least he loved you once...."
RT : Don't show me your fuck face! I don't owe you! 💢💢💢💢
RT : 我们都在练习微笑，好把自己变成不敢哭的人，一个人，也习惯假装坚强，在人前欢笑，在人后凄凉。
RT : 有时候你最想要的东西偏偏得不到 有时候你最意想不到的事却发生了
我喜欢早上起床看到信息或者未接来电 我喜欢天冷了有人叫我穿多件衣服 我喜欢在我心情不好時有人陪我 逗我开心 我喜欢生病时有人会提醒我吃药 喜欢有人叫我早点睡 我喜欢有人每天和我说晚安 我喜欢偶尔有人問我今天如何呢 喜欢吗 我喜欢每天早上醒來都有你为我留的留言 那留言卻是你的真心話
RT : 从不回头的人，不一定是勇敢，也许是逃避：从不流泪的人，不一定是坚强，也许是无奈：从不认输的人，不一定是赢家，也许是输不起：从不失败的人，不一定是成功，也许是没事做：从不联系的人，不一定是忘记，也许是没时间：久未问候，是念依旧，愿你从不烦恼，幸福无忧。
RT : 原来只要分开了的人，无论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。
RT : 在你曾经爱过我的那短暂岁月，我或许是世界上最幸福的人，只是那些日子已成过去，怎么留也留不住。
RT : Good things always come to you when you concentrate on the positives as you let go of the negatives.
RT : I miss you more than you'll ever know.
RT : I may not be the girl that everyone wants, but at least I am not the girl that everyone's had.
我知道你心里还是有我的，只是时间的问题......
忘记一切，从新开始。
RT : 其實沒有受過傷 沒有傷痕的人 真的會懂得愛情嗎?
RT : 其實每次看到你心情不好 我問你怎麼了 
你說沒事的時候我都會覺得 我們像一對陌生人
RT : 對不起、是我犯賤
是我一直捨不得遺忘
我認為很幸福的時光

我懷念過去我們認識的那一刻
我懷念過去我們曾經在寂靜的夜裡談心過

我懷念起那段再也回不去的美好過去
美好讓人快樂、回不去又會讓人悲傷
RT : ♊ 雙子座 Gemini 
➲「5/21 - 6/21」

雙子很神經質 精神脆弱
容易人格分裂 因為承受了太多的東西

一般來說雙子的孩子都很早熟
雙子對很多的東西都在乎得要命... 
RT : 不論過了多久 想起你 想起我們 
心終究會痛 那麼愛你 為什麼 ?
