很喜欢每次练歌的时候 时不时跟林泳姗还有钇雯一起闹的气氛 XDD
现在除了每个星期三补习前去吃东西 还有平时下课的费用 我不能再乱用了 要存钱买专辑！！！
RT : EXO好像要出DVD了。。。
EXO TWELVES BOXES
全场只有182分钟哦~

cr:SMATM，杰恩杰恩 
RT : EXO3月20號出新专辑

EXO下张专辑会出的新歌：《Emergency》、《Beautiful》、《Phoenix》、《Eldorado》、《Time Control》、《Light Saber》、《Metal》、《Run＆Gun》

cr:EXO口…
李俊杨的样子真的很欠揍 连一个初二的小弟弟也敢呼他一巴掌 ((还好只是轻轻罢了 XDD
真希望能每次在你回家前拉拉你的衣袖。。
我真的没想到他会在我给他看我的水壶后开盖来喝里面的水 虽说里面没水 ((这也是我很遗憾的事 lolll
RT : 文学常识so sienzzz
 叫你别想我呢 :3 晚安 xP
珊安刘不回复我 我去睡啦 别太想我哦 晚安亲
 没功课 明天没测验 怕明天打瞌睡 只好去睡觉咯 哈哈
 我喜欢叫珊安刘 不行吗？:3 明天周会过后呗 XDD
明天周会 明天联课 去睡觉 晚安 :D
珊安刘 你要我怎样给你吃那些饼干？
RT : [CAP] Kai for Sunny10 CF BTS (vitamin) 
真羡慕有机会去韩国旅行的人 TTT
刚刚做了功课才跑去看youtube的 结果就因为你们在睡觉还有没放工 然后就觉得我骗你们 卧槽 这种东西我需要骗吗？很幽默也你们 哈哈哈哈 .__.
再见了 my phoneeee TTTT
去读名句还有初三注释 😁😁
话说 其实放private和不放private是没啥差别的 我前几天取消了private lolll
讲到整个macam yes酱worrr XDD
RT : 学着把你给忘了，把这回忆留在心底里。
睡觉 晚安。
我老妈真好人 一直帮我找她朋友的二儿子的FB 因为她朋友二儿子最帅 XDD
除了最后他们回家的时候 我们对望了一秒 lolll
到最后 我跟那三个男生一句话也没说到 lolll .__.
牺牲了一个小时的睡眠时间去找妈妈朋友的儿子的FB
 因为镜子反射 所以拍到terbalik jorr 
肚子比较好了 OxO
又一次在那些跟online的人赛车中跟EXO成员相遇 所以说刚刚嘟暻秀也在玩着赛车吗？OvO
睡前最好的安慰 TvT 
 等我回家先 XD
 yeaaa XD 你观察力怎么那么强。。o.O
 你看见了什么？AvA XDD
我现在想睡觉 zz
之前去吃都不会有想吐的感觉 今天那个肚子很不合作 哼！TTTTT
*结果
离开了那里 我没喝到鱼翅 ((因为刚刚一直处于想吐的情况 然后要走之前去了厕所 结婚只能错过鱼翅
我还吃不够雪糕啊啊啊啊啊
RT : 世勛在簽名會時和飯的對話 (1)

世勋：你好 
饭：偶吧你的头发真的好想冰淇淋一样啊 
世勋：要把冰淇淋烫卷吗？ 
饭：。。。？ 
世勋：真是神奇呢~

XDDDD
RT : 世勛在簽名會時和飯的對話 (2)

姐姐饭：世勋啊，你把名字改成「吴世勋偶吧」不行吗？ 那我就可以叫你偶吧了 
世勋：你叫我偶吧就可以了，为什么要改名啊 
饭:你叫吴世勋偶吧的话，我就可以叫你偶吧了
世勋：怎么了啊？为什么要改名啊？叫偶吧的话要改名的吗？…
这里播的日本歌很好听 可惜我要回了 TTT
今天只拍了食物 还有一张。。厕所照 XD 
厕所 2nd round LOL
去吃自助餐 厕所是必然的 lolll
 记得通知我哦 xD
 我想要！xD
 帅！TvT
 这是什么？ :o
真想再偷偷打包蛋糕回家吃呢 但是妈妈只敢打包一次 她怕被发现 lolll
坐在那些员工放碟的地方 那些员工一直站在那里 真倒霉 不过我成功打包了几片饼干 因为刚刚后面没人 XDD
拍了很多照片 难得不用一直rt一堆食物照片 xD
噼里啪啦一堆食物挤进嘴里的后果 ishhhhhh 痛苦 超级。。
好想吐 卧槽
OMG 这里很多帅哥 XDD
开餐了 前菜吃寿司 哇咔咔
看在她3个儿子之中有2个不错帅的份上 牺牲那一个小时吧
明明约好时间了 结果竟然跑去剪头发 然后大迟到 妈蛋
去着starhill 刚刚妈妈的朋友迟到45分钟 加上车程 结果害我少了1个小时的享受时间 卧槽 讨厌不守时的人！
现在去补习 补习回家后就去jogoya :D
  你又是认识他的？o.o
 I see can or not then I Dabao cookie for you!!XD
RT : Chanyeol why do you want to kill me so bad T^T #2YearsWithChanyeol 
我知道。
如果以后让你选择爱情或友情 你的选择会是？
或许我们的性格都不一样吧
抱歉 抗拒你的感觉不知从什么时候开始的
我心知就好 不需要你来理解
虽说我不能阻止什么 但是你明知道我心里在想什么 你却还是不会改变我讨厌的
在你每次的表情与行为中 我仿佛已经知道你心里的想法
不知从什么时候 我对你已经很无言了
我现在的心情超级兴奋中 OwO
这次我要拍照 然后吃完所有之前没吃过的东西 让我的肚子个脑袋留下美好的回忆 TwT
久违的Jogoya呀呀呀呀 上一次去的时候已经是2011年12月5日的事了 明天我要饿着肚子进去！
Tomorrow jogoya with mummy and her friends :D
 因为他常自拍 哈哈 我对他的印象还好还好啦 我也没啥机会跟他有交流 管他的
 哦。。我们学会叫他“自拍小王子”:o
 为什么会讨厌他？其实我跟他没交流的 只是他是我学会的 哈哈
原本下午一直找不到“自拍小王子”的FB很失望的 结果刚刚突然在一个新生的FB发现了他 才知道他之前add我 可是我没accept到他 XDDD
重点是 他好帅 OvO ((滚开 
 好的人都去了女声 我们在这里的都是烂的 （后面那句类似这样 我最记得她说了烂这个字）
RT : Hot Chocolate 
孩子 别以为自己说的话理所当然。
就算你再怎样不满意 你也放在心里就好了嘛 说出来对你有什么好处？你心里会好过一些哦？而且你也想想身边那么有多人走来走去 然后你还讲到那么大声 你是特地让人听到的吗？我真的不明白你心里到底在想什么咯。。如果你那句话被老师听到后 你后悔也来不及了 .__.
excuse meeee 既然你那么不满某些安排 那你当时又不选择加退选？等到加退选过了才讲那些不爽的话 lolll
既然你一开始选了这个学会 那你就是注定要遵守某些规则或服从某些安排啊 难道你玩游戏都不遵守游戏规则的吗？
但是有些初一女生的态度真的很。。
今天还亲耳听到某初一的女生说了一句话 气到我练歌的mood都没了 -.-
很喜欢我们学会那几个初一男生 他们都很可爱 OvO
RT : Exo will be recording for happy camp on April 29 
RT : why do i stan these dorks 
RT : #NailsAfterDark 
RT : Ice Cream Cake Explosion. 
RT : #Tumblr Food 
RT : 找长娣老师 哈哈哈 
RT : Bacon 
RT : EXO Hokey Pokey tame the monster cf (eng subbed) 
笑死我了 哈哈哈哈哈 难得看他突然出现在他学会的壁报前 虽说他动一下就去打球了 lollll 真的笑死我 ohhh myyyy
噗哈哈哈哈 某某宽精神会突然做起壁报 XDD
我不想再被你利用 我要尽量少跟你接触！！！！ TTTTT
noooo wayyyyy 我能在笨笨被你利用了！！
RT : Ice Cream Rose 
这次的工作要完成了 我和你也不会再有交集了 谢天谢地 因为我怕我一时心软然后再次被你利用 哈哈 -.-
比如对你 明明之前没啥说话了 可是看到你对我笑 我的心又软了 然后就蠢蠢被你利用 卧槽 很讨厌这样的我
有时很讨厌自己的心软。
我是个容易心软的人 是超超超超容易的！！！
或许只能告诉自己 你刚刚都只是在强颜欢笑 然后现在才突然变得那么冷酷 .__.
然后好久没看到你对我笑到那么开心了。。
好久没跟你玩到那么开心了 .__.
好不容易今天终于看到某人对我笑了 结果现在好像又变回冷酷了 人类呀 真是个难捉摸的生物 .__.
RT : sehun version...
笑死我了 xDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 
 我等他哪天突击检查的时候才放在校裙 XDD
 神马道理 XDD
我跟静薇混熟了呢 XDD
 对了 灰色盖的对不？那是我的 XDD 学长没捉 我也没理他 XDD
": 剛才下課時 看到一個 鹿晗的水壺 完全受不住節操 說好的矜持呢 ;u;"
第一次下课我把水壶放在食堂桌上 然后我去帮朋友装水 突然看到有人盯着我水壶看 XDD 不懂是不是她呢 XDD
 哦亲 你应该是看到了我的水壶哦 :3
RT : Giant Ganache-Topped Whoopie Pie (Recipe: ) 
吃了饭去罚抄 -.- 没时间发泄了 10次真的很不简单 ishhhhgg
你搞到我很不好意思你懂吗？
okayyyy 是我笨是我笨 靠
你的智商真的很高 高到连我爸都骂我白白被你利用 你强！
有钱不是大完的！！！
妈蛋 你真的有够sh啊啊啊啊啊
我一生人都在被你利用啊？傻B啊
顶 一开始跟我讲那个计划讲几好听 还叫我一起做 然后每一天都改一点计划 改到最后我贡献了我的海报 我找了人 你才说不必了 卧槽
妈蛋 你摆明利用着我啦现在
 那唯一办法是 准备钱 然后明年叫她帮你买你的KAI的周边呗 XDD
STOP sending game request to meeee
 准备钱 得到你妈妈的同意 问看她老爸 就行了 XDD 真羡慕 我没钱呢 TTT
 她说她跟她老爸的朋友去 XD
 她只是放在那个sm公司外面的一个箱子 听说是for fans放礼物给偶像的 .__.
 你怎么知道我们要拍什么的？o.o
 明天班上拍 XD
 你的本命是哪位？
  说来有点话长 我再慢慢跟你说 XDD
 我在问问我那个朋友先啊 等下告诉你 :D
 我们明天开始到处找人拍照了哦 :3 你要来吗？xD
今天MTV也请他们来好不好？？？？？
我们大马行星饭等他们等了很久啊啊啊啊啊 TTTT
重点是他一直不给我 我求他 他也不给 TTTT
不过我更后悔的是那时候没跟德骏的车去MTV 那时他说他还有一张票 然后他事后才跟我说他的票是VIP 操操操 TTTT
然后他结束后还有上去他们所在的hotel然后看到他们真人！！那时我是没啥反应 不过现在想起很激动 不过还好他没跟他们合照 不然我会哭死 不过他得到他们的亲笔签名。
真的很可惜 去年MTV的时候 我还没饭上他们 我就一直站在那里用手机录那个屏幕的他们 然后我那时就跟着大众疯一下罢了 TUT
我现在无比的后悔 TTTT
23岁之前 我一定要去看他们的演唱会！
今天终于完成了其中一个他们出道2周年礼物里不能少的东西 明天只需要到处找人拍照 x目
今天林泳姗没来 找死 等下有空打过去骂她 上次我没去她也是打来骂我 XDD
星期六我们学会团庆加迎新 终于有放松的机会了 TUT 可是午餐后又要继续练歌 这就是我的命呀 TTTT
晚安 亲爱的兴兴 TUT 
刚刚离家不远的一处放烟花 吵死了 严重怀疑他是迟钝儿呢 新年都过了还莫名其妙放烟花 真有病 .__.
RT : Awww~ Baby Kris and Baby Luhan :'D 
要睡觉前我是一定不能看那种鬼戏的预告片 因为我会胡思乱想 然后怕到睡不着 lolll
讨厌国文 更讨厌国语作文 卧槽卧槽卧槽 TTTT
写着国语作文 听着韩语歌 😂😂😂😂😂
RT : Mac and Cheese 
我真的不懂你到底想怎样的咯。。
RT : #TumblrFood 
我也是主角之一叻 -.-
妈蛋 你换设计的时候可以跟我讨论先吗？卧槽
顶 你们要骂我就骂 少在那里讽刺可以吗？父母真的不是大完的 ishhhhh
 对啊对啊 电死人了 TTT
很懒惰打字了 ishhhhh 
 我a荣荣 TTTT
 啥米2F？o.o
 咩事？
 soooo saddd 我明白你的心情 因为当我知道郭健荣有女朋友的时候 我的心情也跌入谷底 TTTT
 serious arghh??哇 他们那一gang全部paktor jorrr叻
ZF生气了 我明白你的心情 :((
拼命想你 以为你会知道
心疲惫不堪 还要继续着明天
艰难喘息着 没有你的每一天 我还不愿意睁开眼
受伤的时候 偶尔一次让我听听你呼吸
这样继续 回忆也不能安慰 我不停流泪
触摸你 看着我泪流的温柔
breath的每一句的歌词我都很喜欢 有时觉得超符合我的心情的 哈哈哈
冲了凉 玩几场赛车 然后做功课 然后读华语还有科学 他们这几天都没什么行程 所以我可以很安心的告别推特 XDD
oiii 怕你看不到呢 XDD 
认识久了 怎么有种认清你的个性是怎样的感觉 好无助 .__.
我怎么觉得他会没看到我的推文呀。。
其实我也不知道她为啥要那么赶 @@ 至少也等到期中考过后嘛。。
李子荣 我把你送的海报当成了制作他们出道2周年礼物的材料之一 抱歉哟 不过值得荣幸的是 至少你也有功劳 xDD
 噗 要衬托去稿纸上随你衬托 别在推特衬托先生 XDD
RT : ": 你永远都不会明白，爱一个不爱自己的人，是有多辛苦 ."
": 好喜歡這個時間夕陽照射進我的房間 把我房角落的那張矮桌染成了橙紅色 把我放在地上的相機袋也染成了橙紅色 我往窗口往前一步 看著那圓圓的夕陽還有在外面那些飛翔的小鳥 多麽希望我有像它們那樣擁有的幸福與自由啊"
他在写作文吗？xDD
RT : #Tumblr Food 
刚刚我明明选择的类型不是跟EXO玩的 而是跟那些正在online的普通人赛车的 结果突然看到CHEN的出现 不懂是faker还是真人 如果是真人的话 那就代表我刚刚跟他赛车。。难以置信 x)) 
RT : Crepes With Pomegranate 
RT : Cheesy Chicken and Potato Chowder 
RT : Princess #NailsAfterDark 
RT : lay for the celebrity 
RT : chanyeol sehun kris luhan tao fanart!!
转自kena_roller 转载请注明出处 , 禁止二改和商用 海盗五人组！ 
RT : WOW 
晚安哟哟哟哟哟 x) 
越看越可爱呢 OwO 我特爱她的发色 :DD
啾咪 XDD 
RT : I need this 😍 
RT : iPhone Camera Extension! 
RT : Mini Cotton Candy Maker! 
他是属于那种不用去set发型也可以很帅的人 😍😍😘
这样多好看呢 随便配一件衣服都能电死人呐 x)
cr:VITAMIN_LU 
RT : If KaiSoo were a girl!!   
RT : [EXO問卷 行星飯必填]

你最喜欢EXO哪方面？
A 歌曲舞蹈表演
B 团结we are one
C 帅气可爱的外表
D 呆萌的性格
E 对粉丝非常友好
F 所有的一切
G 我不知道
H 其他

Cr:EXO吧
RT : “tomorrow back to school!!!!!!!”

K-Popers： 
RT : SNSD ready to comeback!

EXO preparing for comeback!

SJ preparing for comeback!

SM：“welcome MONEY!”

fans：“goodbye MONEY
RT : 誰能喝星巴克喝得像你那麼可（呆）愛（萌） 
表哥更爱炫耀 卧槽
