這兩幅畫有玄機喔，有幾個共同點來自同一大門的大將門系列非常好看相當有氣勢，這兩幅藝術家李善單教授的作品星期五下午才去看，星期六晚上又去看，已經被訂走了，好快！！！ 
我希望醫界、法界，甚至是大學學界都能試著理解這件事，
事實上，愛情是世上最容易成癮的毒品。 ~ Helen Fisher

#30秒的關注與祝福 
來看阿根廷藝術家Ricardo Celma的影片，這影片裡可以偷喵到他最新的作品，去年五月，在Art Revolution Taipei 台北新藝術博覽會，現場好多人討論著他的做品，像史詩童話般，讓人一再想回頭觀看的好作品。 
就是他！！
去年五月看到頗為驚豔藝術家彭光均老師的作品，
今年四月Art Revolution Taipei 台北新藝術博覽會 國際當代藝術區，將再度精彩視野！！！ 
就是他！！
去年五月看到頗為驚豔藝術家彭光均老師的作品，
今年四月Art Revolution Taipei 台北新藝術博覽會 國際當代藝術區，將再度精彩視野！！！ 
藝術家Aaron Nagel 將在4月Art Revolution Taipei 台北新藝術博覽會 
展出作品，這是我第一次看到他的作品。

胸前的字埋了伏筆！！！ 
這個寶物可以傳家～ 
2014馬兒快跑～Art Revolution Taipei 台北新藝術博覽會開幕
倒數87天！！！ 
2014馬兒快跑～Art Revolution Taipei 台北新藝術博覽會開幕
倒數87天！！！ 
2014馬兒快跑～Art Revolution Taipei 台北新藝術博覽會開幕
倒數87天！！！ 
 

2014讓我們開發自己的實力，深度的學會分享增長的力量！！！ 
希望有機會下去看～ 
人生若是能活的精彩萬分，肯定是因為願意為大我付出，
就能看到真實顯現的美麗風采。 
「生如夏花，死如秋葉」這是出自泰戈爾的句子，
Maria Lin寫了一篇後續，其中一句
祈願眾生都能生死兩無憾，生死兩相安。 
好感人的句子！！！... 
一本好書能引響你一輩子，某一年在行天宮拿到一本通往佛性之路，
看了幾頁，就知道這是我找了很久想跟的心靈的導師了。

感謝Maria Lin 出了這一本佳人有約的好書，最近有人問我Maria Lin 是誰？
他憑什麼出書？... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
準備過新年了～
一個生命科學藝術家－Lee Sun-Don李善單教授最新力作（大將門2014)系列開展。 — 在 Gp Deva 香華天 新藝境 寶勝畫廊 
藝術家的畫與話。 

新地圖來了，快來搜尋Art藝術家的資料，4月即將開幕。 
La art show 線上藝廊
線上藝賞～

當 當代藝術碰上超跑，會有什麼新元素？
可以改變藝術跟我們的生活關係？

好祈待2014人類在藝術史上的改革與創意～ 
不管多少微風往事經過，
只記得仰望你的笑臉背影－謝謝你，當我們同在一起。＾＾ 
不管前面有什麼？
有你們在身邊真好。

#30秒的感動與覺知 
需要被看見的扶持與祝福～感謝這人間感人的故事 
Ray Chien 分享
1月15日
跨時空與爵士樂大師NatKing Cole 對唱的 Natalie Cole... 
PastedGraphic-1 
準備出門來去山谷，探訪谷地的花草
聽聽風說的話～

 
當代藝術新聞
＃晨間藝讀  洛杉磯博物館名稱新董事... 
RT : Double-bylined / Randy Kennedy scoop: 's Vergne set to get  director's job http://t.co…
【國家】 
讓古董有不同的生命價值，藝術家李善單教授讓祥獅門環成了當代藝術創作裡的一部份，如何讓漆可以層層疊上色彩？
不斷挑戰新畫風的藝術家，他成功挑戰了這個新的嘗試技法。 
轉 Text Fly
[安哲羅普洛斯的電影]霧中風景 


抬頭看看天空，我的美麗小日子。
微風親吻面頰，陽光在身上，彷彿戀愛般藍天在高歌，樹葉婆娑起舞著，
這世界實在是太美麗，我們在此經歷生與死的感動與覺知，
也學會祝福一切；頌詠著常極光淨土的顯現。

#30秒的關注與祝福
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
RT :  is the winner of  Design Award 2014! 
And this a spread of my Chineasy book! http://t.co/rh…
2014讓我們開發自己的實力，深度的學會分享增長的力量！！！ 
2014讓我們開發自己的實力，深度的學會分享增長的力量！！！ 

好喜歡白色的花～ 
好美～ 
大將門2014/紫氣騰鴻運 
#視覺閱讀 
我的新收藏（佳人有約）。 — 在 Gp Deva 香華天 新藝境 寶勝畫廊 



iPhone/iPad/iPod touch的福音... 
看2014年馬上享福，藝術家MANIHOO張心禹的作品～

「MANIHOO」雖然年紀輕，對錢的看法卻有相當有深度，如何「用」錢？
錢也可以是一種藝術表現？... 
2014年馬上享福，看藝術家MANIHOO張心禹的作品～
「MANIHOO」雖然年紀輕輕，對錢的看法卻相當有深度，如何「用」錢？錢也可以是一種藝術表現？... 
藝術，是一種很個人主義的焦點
從我欣賞，我喜愛，我靈動，到我推崇，我收藏～～
是個人鑑賞的過程。

從古典藝術走到當代藝術的鏡裡，藝術依然是給予人心中一種靈性的直覺。
色彩在時空中紛飛，... 
所有的色相或者寂滅與新生
待來日天明中綻放在法會約定再來～如金剛與普門的讚頌祝福
彼滅彼生的佛國淨土一樣清明。

各位晚安  一切光明圓滿善  
南無本師大自在王佛。 
晚間藝讀 馬上享福 
我喜歡一部  影片  Windflowers-Seals &amp; Crofts
賞花快報～ 
當街燈亮起的時候，你是否曾經感謝？
感謝這千百年來人類為了「光明」革命了幾千年，學會尊重與自由的責任？
如果這時代我們不能想到未來千百年後的孩子，夕陽入滅後，
他們是否會抱怨我們是這樣揮霍時光的資產？... 
當街燈亮起的時候，你是否曾經感謝？
感謝這千百年來人類為了「光明」革命了幾千年，學會尊重與自由的責任？
如果這時代我們不能想到未來千百年後的孩子，夕陽入滅後，
他們是否會抱怨我們是這樣揮霍時光的資產？... 
淡水人能不生氣？ 

蛇年一年就快走完了，現在馬頭躍出，
來欣賞一下藝術家Lee Sun-Don 李善單教授在2007年的作品。

題名：馬上成功
年代：2007
素材：油彩‧畫布
尺寸：45.5 x 53 cm (10F)... 
＃視野閱讀 
＃視野閱讀 
＃視野閱讀 
我會認識【佳人相見】作者＠Maria Maria Lin... 

民生東路菩提大道上的陽光。

#30秒的感動與覺知 
緯來日本台-王牌大律師2 
Bee Gees - "Love You Inside Out" 
The Bee Gees - Reaching Out 
Bee Gees - Too Much Heaven (1979) 
Bee Gees - Tragedy 
TAB Event - Origins and Possibility— The 53rd Japan Crafts Exhibition  來自 
RT : Duel between a monkey and a unicorn (Ste-Genevieve, MS. 143, 14th c.)  

轉貼
分享電影加勒比海盜電影主題曲，由小提琴主奏！

阿智
David Garrett He s A Pirate Pirates Of The Caribbean Theme 
克萊斯勒本人演奏 歷史錄音 克萊斯勒 愛之喜 
轉帖自 needs RADIO 

是的，
這個人真的收養了路邊撿來的兩隻野熊，
而且下場不是被吃掉。不僅如此，接下來發生的事，
完全不是你想得那樣….
生態學家Casey Anderson在阿拉斯加的... 
在西方的藝博會有觀音坐鎮的展覽～～ 
洛杉磯藝術展 

在心裡那一畝一顆種子，
一個希望用著千手共同完成的美麗，在那裡大鵬展翅。

夢田

作詞：三毛
作曲：翁孝良

每個人心裡一畝一畝田
每個人心裡一個一個夢
一顆啊一顆種子　是我心裡的一畝田... 
Windflowers風之花 Seals &amp; Crofts 席爾 &amp; 克羅夫二重唱

Windflowers風之花
My father told me not to go near them我的父親曾告訴我不要靠近她們
He... 
Windflowers風之花 Seals &amp; Crofts 席爾 &amp; 克羅夫二重唱

Windflowers風之花
My father told me not to go near them我的父親曾告訴我不要靠近她們
He... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
Lionel Richie - Endless Love ft. Shania Twain  Twainhttps://www.youtube.com/watch?v=bAqz0AwLRjk 
社團法人台灣國際當代藝術家協會 Taiwan International Contemporary Artist Association
攝影是一場理性的儀式──專訪日本攝影師杉本博司... 

＃晨間閱讀
千字這會是一個很好的家族遺產，如果每個家庭有一個信簽專屬印章圖騰，是可以傳家的，鉛字在這時代也許用不到了，但是或許可以用在日常的文物創作上是很棒的禮物。 
此次接受萬通藝術的盛情相邀，李教授特別精心挑選妙得雲變、Exit、將門、極限層、阿滿的童子功等充滿創意的作品，要讓LA ART... 
今年開春逛進美西最大的藝術展「LA ART SHOW」，清單上不可不看的展位一定要列上「萬通藝術（World Capital... 
... 
L.A. Art Show grows even bigger its 19th year with art and jewelry from around the globe 
好害羞～這設計真有趣 
Bee Gees - "Fanny Be Tender" - Who is Mrs. Fanny? 
"Fanny was a lady heavy black and the sweetest women. She... 
2014開春第一SHOW！ LA ART SHOW不可不看清單～
今年開春逛進美西最大的藝術展「LA ART SHOW」，清單上不可不看的展位一定要列上「萬通藝術（World Capital... 
他不斷努力的長高
就是想探索Touch天空的視野～ 
＃晚間閱讀
像似回歸遊子的靈魂，罕見太陽衛星照～
 
2014開春第一SHOW！ LA ART SHOW不可不看清單～ 
2014開春第一SHOW！ LA ART SHOW不可不看清單
 
 

Art in Context, Issue 9: One Week to Art Stage Singapore! 
大家一起來看youtube 快樂學藝術吧！YA~!!

網址連結： 

這是我新年的禮物，上星期收到一對很會種花的師兄姐幫我養很久的白玫瑰花。

這花說來神奇，本來很早要到手，最近在家養身，沒上山，遲了快一個月
師姐說好神奇這株花開了已經一輪了，又重開一輪好旺，她說我今年會很旺... 
我生命中重要的元素－Sun燦爛千陽。

#30秒的關注與祝福 
在你生命中的曾經，感動你生命的樂音：
感謝大師留下這麼多豐富的資產。 
這是幫人傳遞夢想資量的訊息
我的朋友Joe Lee 幫單親媽媽傳訊息  讓想買日本商品的朋友
傳照片給單親媽媽代購  能有能力繼續生活養小孩，有想要托買日本商品的朋友
可以傳照片給他。 
＃視野閱讀 這是本好書，試閱了其中幾篇好好看，
這是首度出版的 Maria Lin 新書【佳人相見】的封面，因為這本書的緣起，... 
＃視野閱讀  這是本好書，試閱了其中幾篇好好看，
這是首度出版的  Maria Lin  新書【佳人相見】的封面，因為這本書的緣起，... 
這是首度出版的 Maria Lin新書【佳人相見】中的一頁美麗斐頁，
這一幅油畫作品是他收藏的藝術家Lee Sun-Don李善單教授的作品【金剛法性】，
想買這本書的人可以跟字繪書工作室或是Maria Lin留私人訊息喔。... 
這是首度出版的 Maria Lin新書【佳人相見】中的一頁美麗斐頁，
這一幅油畫作品是他收藏的藝術家Lee Sun-Don李善單教授的作品【金剛法性】，
想買這本書的人可以跟字繪書工作室或是Maria Lin留私人訊息喔。... 
好好看的拉頁，
這是首度出版的 Maria Lin新書【佳人相見】中的一頁美麗斐頁，
這一幅油畫作品是他收藏的藝術家Lee Sun-Don李善單教授的作品【金剛法性】，
想買這本書的人可以跟字繪書工作室或是Maria... 
粉抱歉，今天是快樂的星期三，洗版太快再來一首歌

The Bee Gees - Storm
你能聽到我嗎？
你在我身邊？
你能看見我，
看見我嗎？你認識我嗎？你能告訴我嗎？
如果你聽到我，不要讓我失望。... 
銀色快手（Silverquick） 分享
睡前聽這段音樂似乎不錯
日本宮城縣現代藝術家隻身赴美學習壁畫
這是他現場作畫的短片 

看過偷書賊，期望啃到書的痛苦深感同意，這張照片好贊，
沒有書，人類的靈魂是缺陷！！！ 


出版活動分享
014 馬年一開始，SCBWI-Taiwan在台北國際書展中
將和豐子愷華文兒童圖畫書獎合作為大家舉辦一場
2014台北國際書展童書專業論壇 
主題: 華文原創力—豐子愷兒童圖畫書獎創作分享會... 
東方與西方的交匯，日本的浮世繪出現在梵谷的作品裡。 
東方與西方的交匯，日本的浮世繪出現在梵谷的作品裡。 
恍若永恆
在彼進，在彼出，無生無滅。
 
I can draw
 
＃晨間藝讀 藝術可以為我們生活帶來什麼改變？

藝術資產可以減輕一個城市破產的危機邊緣
底特律學院可能會被迫出售它的許多畫作，以幫助底特律支付其價值18十億的債務。... 
如果我們的意念是影像似的，當我們腦坡中的頻率影像被干預時，
我們的確有可能被干預與操控，重點是這種頻率並不是每個人都有能力去抓取的，所有意念來處可能都來自一，能找到源頭的人，就有能力去解讀。... 
看插畫的魅力，是任何都能變成一個可能的美麗。 



Andy Gibb &amp; Olivia Newton-John - Rest your love on me 

好棒的作品～ 


Check out my  site 
所有的留白  
能留下更多的關注～生活也如此。
若隨時能把自己空了，人生才會更豐富看到不同視野。 


 


且退，且進的太陽，在消失的太平線之後，在世界的另一邊升起。
#30秒的觀注與祝福 
#緣道觀音廟 
葦陀菩薩
#緣道觀音廟 
#30秒的觀注與祝福 


星際大戰 管弦樂團 

鴻運當頭的馬年，大家加油！！！ 
認識一下在地的淡水歷史～ 





好酷喔～ 


夢境中出現的加德滿都觀音大士～ 
Miss It's ch+u. 

好棒的保姆 
Very typically Bee Gees ,,,, No other band ever did sound just like that. And a superb song. Why did this song... 
Bee Gees - Castles In The Air (My favourite:) 
Bee Gees - Emotion (2001) 
Robin Gibb - Juliet - 1983 
Bee Gees - Too Much Heaven -Unicef -A Gift Of Song (1979) 
還在當低頭族？那生活就準備滅亡吧！ 
藝術家陳志駒老師的作品，蘊藏著人生豐富的哲學可以細細品茗。 
這是生活裡的  生 動 ！！！ 
Kiss Of Life (1993) - Bee Gees 
我喜歡一部  的  影片  There is no "Fourth" dimension
我喜歡一部  的  影片  There is no pink light
我喜歡一部  的  影片  Round Triangles!
我喜歡一部  的  影片  Weigh a million dollars with your mind
我喜歡一部  的  影片  How far is a second?
我喜歡一部  的  影片  Why is the Solar System Flat?
我喜歡一部  影片  Happy birthday for someone!!!
我喜歡一部 @hikarushirosu 的  影片  Happy Birthday

每個人該學的很重要的一刻！！！ 
每個人該學的很重要的一刻！！！ 

