 好印度...
晚上耍了30分钟TRX...尝试了几个不同的动作。。现在感觉手臂在发抖...=.=''
 再次祝福。。：D..记得这些时刻。。以后你当妈了。。一定要讲给孩子听。。。哈哈哈...
梅蕊腊前破，梅花年后多#madewithpaper 
I'm at Kandang Kerbau (KK) Women's &amp; Children's Hospital (Singapore) 
 哦。你说网站里面？会同步？
奶奶90岁了。前段时间应该我爸的事情，加上高血压。眼睛几乎完全看不到了。最近每周都要打电话和她聊聊。这几天天气冷，打给她让她注意身体。结果她给我说，今天早上她和保姆出去公园走了走。她还打了套太极拳。然后下午保姆感冒了。。 #希望我能继承多点你老的基因啊
 所噶。我等下晚上去再试试。
 哦。我没有KWP，我现在用的iPad的kindle软件看。重点都到不出来，感觉很麻烦。想问下KWP有改善没有。
 弱弱的问下，你怎么把脚固定在上面，在做俯卧撑？我昨天耍健身房的，试了半天都把脚套不合适。。感觉应该是有窍门的。
求问下，KWP上书中的内容能不能复制粘贴出来？或者导出highlight ?
 求问富婆有兴趣3P么。。带我一个...
这是逼人买书要买全套的感觉。。 
I'm at Ang Mo Kio @PublicLibrarySg (Singapore) 
RT : 儿子收到表姐表妹来信，让我帮他读，艺术性太强实在难认，磕磕巴巴正在读，儿子咕嘟到：她会写这么多，连你都不会读…
RT : #pleasedtomeetyou Edwin! #MadeWithPaper ( )  #illustration #littlebunny #valentines http://t.co/hIPKj…
  所以我都想好了。。等俺下段感情开始的时候，我就直接不提。。等到有娃那天。。直接来嗮个娃就好了...
 咳咳。。秀恩爱嘛..我说什么来着... #就当多认识一个朋友吧
个人不受欢迎列表再加一种人：矫情的人。
RT : My Valentines right now  
 我是说我回去一个月，为啥小腿上全是血芥子。。还在想是怎么会是，开始还以为是吃什么东西过敏了。。
I'm at @FitnessFirstSg (Singapore) w/ 2 others 
以新加坡为代表的亚太地区国家掀起了新建、扩建机场的热潮。亚太地区经济形势好过欧美，新兴中产阶级对航空的需求有增无减。 - 纽约时报国际生活
RT : “中国需要什么东西，它的价格就会暴涨。”从石油天然气铁矿石到黄金比特币，从奶粉纸尿裤到空气净化器，全部应验。接下来中国最需要什么？应该如何做投资布局？首选当然是看医疗仪器和治癌药物，从现在起到未来至少十年之内，中国处于恶性肿瘤大面积高发区。这是洒家下…
 总觉得挂这种人物画。。半夜起床。。会被吓尿。。
  机长大气。。真心佩服一个...
   =.= 我觉得以后你可以拍个电影叫“ 我自己建了一个动物园” 与那个“我家买了一个动物园” 抗衡一下...
25 DIY Travel Hacks That Will Change how you Pack Forever 
   想当年我和一个朋友去泰国玩，专程租了间有阳台沙发的房子，一个星期，每晚比作的节目就是在那里喝酒，聊天抽雪茄。。 #现在这两人都还单身
 队长不一定是水平最高的啊。。我以前也当过国际象棋队长，就是因为我水平不高，有空做繁杂事物。
RT : WordPress更新好頻繁簡直是遠遠超越user更新blog的程度了
I'm at Singapore General Hospital (SGH) (Singapore) 
Introduce Angular (Youtube Videos) 
Introduction to the MEAN Stack by Jim Lavin 
 :D 谢谢。。
Node.js Real Time Chat Demo Application 
How to Workout Like an Olympic Champion – The Full Body Workout You Need to Start Doing NOW 
7 Mistakes You’re Making At the Gym #WorkoutSabotage 
大学同学前年1月结婚，老公大他12岁。刚才Facebook一看，她刚生了第2胎。 #感觉她结婚后就没有休息过的样子
I'm at Singapore General Hospital (SGH) (Singapore) w/ 3 others 
 不是应该看你自己喜欢他不。。不喜欢就不加啊。。和他对FB的看法没有什么关系
=.= 新老板好大方。。给了$88元的开工红包。。刷新了历年我收的开工红包记录...
Lonely
-- Try it out #Snaptee #tshirt  
in snaptee WE REALIZE your CREATIVITY
-- Try it out #Snaptee #tshirt  
#MadeWithPaper #lastshow #最后的演出
-- Make your own #Snaptee #tshirt  
 这个是效果图。。一个iPhone app。。也不知道成品是不是一样。。
Afternoon dream...
-- Try it out #Snaptee #tshirt  
Shirt design by me
-- Make your own #Snaptee #tshirt  
 把每天吃了什么准确的记下来。。零食也算在类。。其实你可能发现你吃的不少。。 #亲身体会 
减重其实很慢的，一个星期有时候才瘦半斤。。还是少吃多动的情况下。
I'm at @FitnessFirstSg (Singapore) 
I don’t believe that life is supposed to make you feel good, or to make you feel miserable either. Life is just supposed to make you feel.
尼加拉瓜大瀑布 #postcard 
感谢winterjane 
 我就是看到大家都在伤心。。我就觉得有些厌烦。。我自己一直和自己说，哭又没有用。move on就好了。哭的再伤心，你哭的人也不知道。么什么意思。
我不是来找安慰的。。我其实也不是很悲伤。就是无缘无故的一下就这样了。。     #我只是想说明我不是很正常而已 #跑完步一头汗摸了不干净
回去了一个月，经历了N多情况。从给我爸冰冷的身体穿衣服，到抱着哭的没有声音的我妈。。我都只是没有哭。无数人来问寒问暖，我都心中充满了厌烦。。结果回来第一天跑步。。跑跑跑的，突然无缘无故跑哭了。然后哭完了，看到给麦当劳，感觉饿了，又大大摆摆的进去买了给套餐。 #我他妈真是神经病
才发现人类发明飞机（1903年）和人类登月（1969年），中间只相差了66年。。 # 超大的跨度啊
I’m not NERD… 
2月手机桌面 
樟宜机场真好。。正在说。。我还是去排队等车吧。。就来条广播，说由于等车的人太多。。机场现提供免费公车送人进市中心。
 车其实一直都有，我觉得大概是这里就两个出租车上车区，大家都排，这个时间段航班刚好比较多。。排了大概200多人。。
 据说是眼泪。。之前看过一个介绍。。
回到坡县，出机场排出租车的人见不到头。。过段走去麦当劳要了个套餐混时间。。 #真爱
I'm at Changi International Airport (SIN) - @fansofchangi (Singapore) w/ 39 others 
RT :   重庆诗人胡续冬写过一本书叫《去他的巴西》，说他在巴西的时候见过一个四川厨子在里约开餐馆，徒弟都是本地人，他和徒弟们都说四川话+巴西葡语，搭配的很流畅。其中有一句「日你哥哟」说的太顺溜，胡续冬听了很久才…
RT : The #Sochi2014 photo of the day:  
 说四川话。。经常一哈串英文。。最后以普通话结束。。每次被人以神经病。。假淑芬看待。。😥
RT : 我认为目前最赚钱的那些手游不能称为“电子游戏”，因为它们和一直以来被称为“电子游戏”的那些东西根本不是一码事，所以从现在开始我将称之为 #SES，即 Social Engineering Scams，在这个名称下它们能找到更多同类…
贾宏声的遗言有一句：你只是一个人。我们每个人归根结底都只是一个人，只不过在抵达生命本质的过程中，有人迷失，有人清醒。迷失的人在最热闹的场合感受也是寂寞，只有在飞翔的时候，他才回到了怀抱；清醒的人则懂得擦干血泪，在成长的过程中完成自我的救赎。
RT : 有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不想失去他。—张爱玲
关于生命这件小事 
I don't believe that life is supposed to make you feel good, or to make you feel miserable either. Life is just supposed to make you feel.
  下次去动物园的时候，你们可以穿件写有“欢迎投食”的T恤去。。应该满有喜感的....
RT : #MadeWithPaper () 
RT : 最近WHO发布了一个报告，说未来20年将是癌症爆发的高峰期，尤其发展中国家。报告在这里： 
雪夜 #madewithpaper 
Don't get confused between my personality and my attitude. My personality is who i am, my attitude depends on who you are.
看尽人世间形形色色、无数的不幸之后，我们不能因为眼前的享乐而狂妄自大、或者赞美稍纵即逝的幸福快乐。世事难料，未来变幻莫测。只有承蒙上苍垂怜能以幸福以终的人，我们才能称之为幸福快乐 - 梭伦 #ifttt
RT : 一直记得north说过的「任何时候都不要提及过去，它已经在你的举手投足之间」。所以没有那么多「我做错什么了？为什么非要是我来遭受这一切？」，现状都是自己选的，无数曾经的选择才造就了现在的自己，怨不得别人。只有宿命天灾不在此讨论范围之列。
坐在公园某处，低头翻书等我妈。。偶尔听见我妈在远处一直大声叫唤6岁的侄儿。。一群人耍的很是高兴。后面也有一阿姨喊着类似的话，逗的不易乐乎。直到她喊了声“宝宝吃不得，囊个见啥子吃啥子喃？这个好脏啊。” 转身一看，原来她在逗狗。#这年头狗和娃娃分不清啊
期望落空，总在众望所归之处；
期望长现，总在心灰意冷之时。
前天买来的康乃馨，iPhone4S打的灯光，5S拍的照片，加上iPad PS express修改，然后上Instagram的效果。 
 吐完糟，心情愉快之后，试着高高兴兴的去耍吧。。注意快乐的细节，这些都是以后一辈子的记忆。#一个最近都靠记忆活着的人的吐血真言
RT : 妈妈站在院子里看星星舍不得进屋，她指着猎户座轻声告诉我：这是时。小时候，当时星在房子上方的时候，你姥姥就催我该睡觉了。
一片红 #madewithpaper 
冷风熙熙 
🌲 
古道残树 
最近经常突然的一惊，然后就会有那种非常不真实的感觉，好像这个世界突然开始不稳定轻轻的颤抖了一下。。总觉得这就是一梦，那天我就醒了，然后一切就都正常了。。。#人太脆弱
大家新年快乐 @ 温江中学 
💐 
  莓姨，松狮新年快乐。。
RT : 现在微博上就剩下一群智商堪忧的老老实实普通人，没有观点也没有诉求，上微薄就是吃喝玩乐开眼界交朋友，他们受过高等教育却没读过什么书，善良而无知，急于表达却毫无逻辑，渴望成功却毫无想象力，努力文艺却难掩功利，智商商情商都很差，自学能力很差。这差不多就是中…
RT : 生活就像新闻联播，不是换台就可以逃避得了的。
有些话，适合藏在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要自己说，别人会看得到 #ifttt
国家的未来，取决于领导者在受教育期间就能充分接触到各种各样的思想，以及来自本国不同种群的思想和道德观念，种族或民族背景必须称为申请者们被考虑的附加因素 #谁来守护公正 #ifttt
总统就职时，宣誓自己将恪守，维护和捍卫宪法。但是，你没有发恪守你不敬畏的事物，不会维护你不了解的东西，更不会去捍卫你不知道的事情。，你必须了解自由的传统，明白自由的意义，知晓自由的目的，这样才能把它们一代一代传承下去。#谁来守护公正 #ifttt
人生的本质在于，你回首过往，若有所悟，可生活的车轮却一直滚滚向前。
RT : #我画的马 
RT : #我画的马 
RT : 游戏除了能将想像实现外，最大的好处就是能在短时间获得巨大的刺激和成就感。这在现实生活太难了。现实生活的巨大成就感需要耗尽耐心时间和精力，无能为力的因素也多的太多。不过有了耐心和淡定后，就会发现生活有趣的多。
金色chrome 开发版下载#资源分享
 
想读繁花 
RT : 解决和男/女朋友吵架的终极奥义 RT : 翻看笔记，一句话打破了上一推：“说理的目的不在于使对方臣服，而旨在创造新的理解途径。”宇宙那么大，人生苦短，浪费时间在破事上就是对智慧生命的亵渎
RT : #我画的马 
RT : #我画的马 
RT : 生活不等于我们说过什么而是我们做过些什么
空谈理想梦想的多了去了
有几个人完成了呢？
#看书有感
这几天，天天一大早起来陪我妈散步聊天。。开始认真的承诺，我要认真的找个女朋友，成家了...
不在深夜哭泣、不在暗处点灯、不在刻薄处铭记、不在悲伤处纠结、不在慌乱中登程、这是我们对生命最好的纪念。 
寂寞如烟花，烟花在绽放的时候，旁观的人觉得绚烂，其实烟花的感受也许是寂寞，因为你的热闹与它无关；当旁观的人群散去的时候，烟花已经成了灰烬，它或许不记得绚烂，因为绚烂与它无关。
RT : 在人生追求上，中国人心中往往没有自我，只有他人，大家在争夺什么，我也就要什么。于是，名利场上熙熙攘攘，一片繁忙之景。在公共道德上，中国人眼中往往没有他人，只有自己，我做什么，完全不顾及他人的感受。于是，公共场所吵吵嚷嚷，一片喧哗之声。这是中国…
我妈卧床几天，我把以前炒菜的手艺又给找回来了。。😂 除了刀工一样的很烂。。
四天睡了三个小时，最后不是想睡累到了，结果是小腿抽筋了。想想，每天累到真不是什么，真正难的是，累完了，忙完了，安静下来，认真的想下以后的事情，怎么照顾好我妈。。 #再不是一个人活着了
sometime I wonder, just what we fighting for..we win some battles..but we always lose the war…
Yes I know..There must be a better world somewhere...
Bye ... 
爬起床，冲凉，定机票，回公司还开了两个会，把手上的东西交接了。不想说话。突然在想，我想过很多次，万一这天到了，我会怎么办。。现在才觉得，真正事情发生的时候，你可能才知道，妈的，唉，心里想着该做的事情，一件件来吧。才明白了那句话“在你不知所措的时候去学会深沉思考”
我就觉得昨天那个金色的云不是什么好东西。心里隐隐有些焦虑。早上5点，短信那个特殊的铃声响了，那是我设置我妈的号码，上面只有一句话“给我电话”。我开始明白这天还是到了。打电话的时候，手微微有点抖动。然后真的听到我妈的声音，我反而冷静了。
嗯，在去机场的路上了。本来我以为我会怎么样，焦虑，烦躁，伤心什么的。结果好像都没有，只有一点点的无奈，和对这个世界的不公平的一些恶气。早上到现在自己骂了几句Fuck。。然后安步就班的想着该做的一件件事情。
为情而伤害自己，这种事情大概是永远不会发生在我身上了。
这天终于还是来了。。
#卖包的哲学系毕业的吧 “: “钱你还可以再挣，这样一个包，你现在不买，以后你怎么面对自己活下去？”

#卖包的丧心病狂”
RT : 对了今天做的苹果炒鸡肉亲子盖饭 我跟你们说吧 好料理和好故事一样 靠的都是想-像-力（你够）
 😂我觉得把这推存下来。。几年后，你当妈了。。再找出来给你看。。
 有种当妈的。。在抱怨娃娃难带的感觉。。😆
大家手牵着手，走在放学的路上，我拉着前面一个女生的衣服，长长的头发看不清脸。抬头望了望，金色的阳光照的睁不开眼，模模糊糊的两只麻雀，突然仆仆的飞了起来。。阳光越来越大，很晒，越来越烫，迷迷糊糊的，我睁开了眼… 
梦境中的那个午后 #MadeWithPaper () 
RT : "为什么你的人生就像选择题一样简单，而我的确是证明题和论述题..." #艺术家
以前以为是句笑话，现在才发现，它不是“不喜欢那个和你在一起的我”，人是会互相影响的，找到那个真正接受“who u really is” ,还真不是一件简单的事情。不是说两个人有相同的三观，其实只要能相互真正的理解接受，也不是件简单的事。 #随便乱想
RT : 「我要快轉到我人生有女朋友的那時候！」「幹你不怕按下去這輩子就ending了嗎？」
What is HTTPS? by dizauvi 
I liked a  video from @artoftheproblem  Diffie-Hellman Key Exchange
心力交瘁的时候闭上嘴去跑步。。还是很有用的。。跑了15公里，感觉世界又回来了。。
在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。——张爱玲
Everyone has their fight . 
RT : RT : 终于知道为什么重庆没有鸡公煲了，因为重庆鸡公煲是一个叫张重庆的人发明的。。。
 😞 灯光太弱导致心情不好。。 #一个我准备告诉我老板的借口
当我以为事情大概就是这样了的时候。。它往往就变的更糟了。。
Diffie-Hellman Key Exchange by Art of the Problem 
Tutorial: Diving into Android Source Code by NewCircle Training 
Building an App with Ember.js by Tom Dale 
Realtime Web Apps with AngularJS and Firebase by angularjs 
Google I/O 2013 - Design Decisions in AngularJS by Google Developers 
新的中国，并未长成成年。民国赋予其灵魂，共和国成就其身强力壮。然而，这个新的中国；远未离开其前断代的七百年。与某些哲理相同，新的中国，总是退一步走两步。不过，倒退代价也是高昂的；一方面国家经历磨难，另一方面倒退者失道寡助退出历史。

中国几经断代并没有传统文化

RT : 我的朋友D君说，如果我能改掉没事就毒舌嘴贱吐槽别人的习惯，会有更多朋友。后来我学会了自嘲……
这个周末加上今天，准备把我的POCKET（READMELATER)里面存的网页什么的整理了，然后慢慢消化了...#懒人立志
sometime twitter is NOT enough  
谢谢。。 
Rome @yulandau 谢谢，收到了。 
RT : Test-Driven Development in Node.js With Mocha - falconzy's Blog  via 
Understanding the Bootstrap 3 Grid System  via 
#嘴太小 “: 前几天体检发现有龋齿…于是发现iPhone的好处就是能伸进嘴里拍照，但大多数Android机器就办不到。”
RT @floatwj: 谈的几次恋爱（好吧其实也没两次）
闺蜜都会评论说："你们发展好慢啊 ”
"不会啊 ，我们快分手了。”
#平淡的真相
火线警探,Justified,第5季连载中,美剧,下载,美国,资源下载,中文字幕下载,连载,YYeTs|第五季0day制作，周三晚间更新初版，周四/五更新web精校版-人人影视 
RT : Kickstarter的2013回顾，列出了去年的精彩项目。看完后，我突然意识到，众筹应该是团购之后的下一个网络创业方向。以前我把Kickstarter看成融资平台，太狭隘了，它其实是娱乐平台：我出点子，只要你出钱，我就带你一起玩。 http://t.c…
#Instrargrm 
RT : 一小时教会外行 R 语言！  // 说实话 R 语言用来做快速数值分析和图示真好使…Coursera 有门不错的课程教这个 
发现我最近对画小孩子的卡通人物。。越来越感兴趣。Instagram 看到的。准备等下模仿。。 #越来越小了 
RT : 这几天芝加哥气温接近零下30摄氏度，却出现好几起面部被热水烫伤的事故。理由是太多人想重现把“热水洒向天空，在落地时变成雪花”的实验，最终因为风向没判断准确，被热水反打脸。
RT : 事业重要还是家庭重要？
以我多年入室抢劫的经验而论，答案显而易见：家庭重要。
因为那些被害人向来都是大叫「饶了我吧！我还有老婆和孩子！」，从未有人说「求求你别杀我！我明天还要上班！」
——《愤怒管理》，第二季
RT : 这个实在是笑抽了好吗！ 
RT : 贵学家祖上是测字的吗？- "原高盛公司首席经济学家吉姆·奥尼尔近来又提出了“薄荷四国”概念——(MINT)：墨西哥(M)、印度尼西亚(I)、尼日利亚(N)和土耳其(T)。"
RT : “: Chicago's deep freeze captured from above #polarvortex ” Looks (feels) about righ…
RT : 最近學到一個降低焦慮的方法 把導致焦慮的事列出，先划掉自己無法解決的，這些煩惱沒意義。當然就算當下划掉了也難免會去煩惱，但划掉無數次之後就會慢慢形成一個暗示。剩下的那些可控的煩惱，在旁邊簡略寫下解決方案。這方法看上去弱智，但真的做了之後有用，幫助整理頭…
这周真是多事之秋。
我的那个个人blog去年一年 Google Adsense 赚了10刀。。支票在路上了。。谢谢大家一年来的支持 XD
#其实有一半的广告都是我自己点的
RT : 所有判断都是基于个人生活经验，两个人想要获得相似的世界观，互相适应彼此观点太累，一起经历共同生活获取共同生活经验值太慢，不如默契。而所谓默契不过是“生活经历相似的两人对某一事物做出接近一致的判断”，我想这就是门门当户对的含义。via. 废话师
RT : 以其名字命名的“逸夫楼”，在当地核算所需费用如果超过他的预算，“逸”字的最后一个点会缺笔，而如果他全额出资建造，则是全字。
RT : 还有，丑和丑也是有区别的。有的人丑得清汤寡水，有的人丑得有盐有味。
RT : Chicago. Brrrrrrrrrrr! 
RT : 密歇根湖千里冰封你们感受下 
I'm at Fitness First (Singapore) 
RT : Omg 叼爆了。吃了好多罐哈根达斯今天才发现它有个高端霸气的应用！把冰淇淋从冰箱拿出来之后打开app像扫二维码一样对准瓶盖立刻会出现一个拉小提琴的美女站在瓶盖上拉琴，等她拉完一曲以后冰淇淋就会达到口感最佳状态～亮瞎我的钛金狗眼了！！ http://t.c…
RT : 有一種存在感是你剪了頭髮，公司一個人都沒發現，另一個人修了修劉海，大家都知道了
RT : Sublime Text 3 - Tips - falconzy's Blog  via 
RT : 生著生著沒墨了。。。 
RT : 前些天听人8了音乐行业的一段非常政治不正确的历史：白人青年都学会了下载免费音乐了，于是黑人喜欢的各种音乐类型就占据了销售排行榜前几名，过了几年黑人青年也学会下载了，销售榜又正常了
 我觉得是看你怎么看了啊。一方面，是所谓的耐心，和抓住机遇。有些事情根本少有所谓的捷径嘛。。又或者有些东西本来就没有个对错，没有争论的必要。。当然最后一说最狠“就是所谓的狗对着你叫，你没有必要叫回去啊” 。。所以何必呢。。想想 #星辰大海
Intro to mongo and using it with nodejs or through mongoose by Tyler Neylon 
RT : 第一次知道《理智与情感》的剧本是Emma Thompson的编剧处女作。好喜欢她说的“人面对痛苦要深怀敬意，并向其学习。” 赞赞赞。 
器具。 
买画板 (@ Art•Friend) 
RT : 他说，这世上最坏的事情莫过于电的发明。有了电，夜晚就消失了…
（詹妮弗．克莱门特《迷药》） #myen
RT : 在SF ferry building前邊有個敲水筒的大叔，旁邊放了個"friends are more important than money"的牌子，我總是想上前補一句"because you can't buy friends, but yo…
准备去买个画板，买几只2B铅笔。俺要学画画了。
RT : 在instagram上看到越漂亮的照片越能感觉背后的艰辛……为了把一道菜拍好看而放冷一整桌菜…为了自己更好看不惜脱下暖和的秋衣秋裤…为了拍某个小物件而特地整理好整个房间…
只是下午的一阵风 #madewithpaper 
RT : 不肯去睡，无非贪恋夜深的寂静与灵台的清明。
大赞！ “: 去過的國家滿20個了~還沒趕上自己的年紀~所以說還不夠努力…所以新年目標就是旅遊國家數要超過自己的歲數~”
其实去年我就做了两件事：
把烟戒了。
瘦了9KG。
RT : 13年還有件事是艾佛森退役還記得那年新秀賽他對喬丹使killer crossover👍
RT : 还有人说了：金钱买不来快乐那一定是钱没给够...RT :RT : “金钱买不到快乐” 我觉得一定是你用钱的方式不正确。#译自英语推 #负能量
#大西南帝国不搞分裂 “: 还不是靠我大贵阳的老干妈 RT  #大四川威武“: 要笑尿 ””
RT : 以后找工作必须先在Facebook上查老板。我老板给他自己所有的状态都点了赞。我发现的时候已经晚了。
#大四川威武“: 要笑尿 ”
RT : 在大英博物館找到了 媽媽再打我一次的起源 
I'm at Fitness First (Singapore) 
RT : 女：“有头脑的妹子和外表漂亮身材好的妹子你喜欢那种？”
男：“都不喜欢，我喜欢的是你这种！”#活该找不到女朋友
全世界各地的烟花

RT : 韩宁远：前几天看到有人在人人上讨论大学学到的知识有没有用，我可以这么告诉你：这些知识，高数、大物、物化、概率与数理统计、线代，本身非常有用，但是绝大多数人对他们的掌握程度没有高到能让你找到一份需要这些知识的工作的，所以这些知识在你们手里就跟大猩猩拿…
我觉得那句害了一批程序员很有道理。出了很多只复制不思考的人“: 不知不觉中我们都在拿着各种报错去搜SO RT ": Why I no longer contribute to StackOverflow "”
