   暈！我猜不到 ( ) ( ) 和 ( )
  什麼頭？
 我們在美國的年糕都是這樣子的，包括在華埠買的。
Crunch!Crunch!Yum! I get to try  snacks thanks to #Klout. #LifeIsBrittle  
自家炮製年糕，祝大家 步步高陞、銀包高漲、學生高舉！
New Year Cake from Fanny's kitchen. Getting ready for Jan 31st. 
六個蘿蔔糕，四個芋頭糕，感謝老爸老媽和姨媽一整天的幫忙。祝大家來年高高興興！6 Turnip Cakes. 4 Taro Cakes. Thanks to my family's help. 
 sure. Ty.
 I wasn't there. Big storm in NY now. Be safe.
 呵呵！角度而已。
女兒第一次玩滑雪板，她們還是比較喜歡傳統滑雪，希望明年可以和我一起上山去。 First time my girls snowboard. They don't like it; they prefer skiing. 
受賂、被迫、蒙騙的選舉不是真實的民主，投票應是代表真心情願的支持。RT :    背景
 Happy New Year!
被控制的選舉不算是民主，投票必須代表真實的聲音。RT :   真相
 how?
 我真很想拉，哈哈！
 全中！
我跟在他後面兩條街，不明白他的褲子為啥不掉下來。
I seriously hate this fashion style -- very insecured. 
 :-)
出乎意外！我們真的在節禮日得到一部新車，感謝聖誕老人！
Ta-da! We got a new car on Boxing Day. Thanks Santa! #Acura #MDX #car 
 Happy Holidays!!!
 喵！節日愉快！
 節日愉快！
Merry Christmas!!! 聖誕快樂！ 
敬愛的聖誕老人，我們的車遭受數次意外，雖還會動但已嚴重內傷。三個女兒很乖，只求新車一部！
#holidaywish #santa 
和女兒一起自製芒果西米雪糕新地，太好吃了！#Mango #Tapioca #Sundae
#dessert #foodporn #yummy #homecooking 
 :-)
 人家叫我影姐，可我是阿姨了。
 大女兒都 13 歲了，不年輕。
 :-)
 謝讚賞 :-)
 謝謝。
 好啊！
 她們以前的中文學校教簡體，現在的學校教繁體。
這是七月在朋友婚宴中的照片，想不到那是我今年最後的派對。這幾個月來收到很多邀請，謝謝各位的厚愛，希望明年我可以重出江湖。 
女兒送給老媽的自製生日卡，香蕉人的中文水平有限，請莫見笑。
#BirthdayCard to #Grandma. 
 是的
 過獎。祝好。
 少量的黑巧克力聽說可減肥的。
 謝關心。我還在家中休養，相信要待多幾個月才會完全康復。
老媽生日，我們吃自助餐慶祝，大女兒即場用巧克力醬在碟上寫上中文生日祝賀，令外婆大樂。請莫見怪香蕉人的漢語文法。
LL used #ChocolateDipping to #draw on a plate at dinner. 
這些年，我喜歡的 #巧克力 越來越苦，越來越鹹，不知這與 #人生 經歷有關不。 
 :-)
 u r welcome
 全中
 嘻嘻
 來美讀大學，參加選美，入了廣告公關，之後再加入媒體行業。
 今天我們攝氏零下十多度。
 光明節是猶太人的節日，紐約有很多猶太人。關於節日來源，詳見 
老爸把釣到的魚腌曬成鹹魚，超正！
Home made brined fish from dad's catch. 
難得感恩節和光明節在同一天，大家可以歡聚一堂，吃個痛快！祝各位節日快樂！溫馨幸福！
 #感恩節 #光明節 
 :-)
 或者「懷舊」
 很多年前的事了，現在做媒體。
今天氣溫零下幾度，但我們在家暖暖的，早上吃餃子，下午弄糖水，晚上喝老火湯。廚房總是忙著的，連暖氣也不用開。
It is freezing outside. But our kitchen keeps us warm. 
想吃蕃薯棷汁西米露，但因為不能站立，所以叫女兒替我攪拌煲中的西米，她們樂意幫忙，但每人只能輪流做幾秒鐘，因為「太熱」了，後來老三想到戴上隔熱手套才成事。真的要找機會好好訓練她們的耐熱能力。 
當年做程序員的時候，寫過很多類似補習社的練習程式。現在若女兒在某一方面有問題的話，我都會寫個簡單的練習讓她們做，這樣就省下補習社的錢。 
 大樂也
 :-)
 哈哈！很多人都這樣說。
女兒幫我穿褲子，笑說像玩芭比娃娃。我從沒想到這麼早就會成為女兒的芭比，希望日後我真的老了，她們仍會欣然替我更衣。能夠做一個芭比媽媽是不幸中的萬幸！（圖為老二老三在我的膝上） 
其實可以很簡單，只是我們看得太細節。RT :  影姐说得对，这世界没那么简单
是鑽石廣告推廣在中國做得太好了，家俱廣告公司快加碼！RT : 以前不是结婚是要打一套家具吗？怎么就变成送钻戒了？世界变化太快！
併音之過。所以我總是說不好普通話是正常的，哈哈！RT : 233... 济南大学英文名是 University of Jinan，暨南大学是Jinan University.
人多好辦事，稱冠絕不難。RT : "外媒：中国将超美国成为全球最大电子商务市场-阿里研究-小企业，大时代" (  )
少喝怡情乎。 RT : 无酒可以活得很健康。人们喜欢一切酒精及麻醉功能的饮品，原因都是想要逃避生命中的不圆满苦和空虚的感觉。
 雜才是現實
兩個丹尼的「等」，不一樣的味道。 RT :  
叫「念舊」手機比較好，呵呵！RT : 最讨厌那些老人手机了，搞的人家都不好意思买。
近日經常發特務夢，搜尋解夢，指我被騙了，害怕再相信人。太準了！寧人負我，我不負人，話說我這教訓很大，但都只能咬緊牙根橕下去。溫馨提示：無論社區朋友說她多好，問問與她有生意往來的人對他的評價，才下結論。 
 You're welcome.
 恭喜！
 我年年廿三，哈哈！
 Thank you 超.
 謝。另，最近小國寳在網絡很紅呢。
 車禍，還未康復 :-(
 謝謝你。
之前不分享病況，因為不想別人擔心，卻被誤會不當是朋友。分享了後，我還是不見人，還是不聽電話，還是被誤會不當是朋友。你的關愛，我全收到，但求給予空間。原諒我不想讓你看見走路畸形的我，原諒我不想在你面前或電話上哭。 
謝！感動……RT : #影姐美文    电影小说都在推崇轰烈的爱情，才郎美女的风风雨雨。其实真正永恒的爱就是互相依守，全心相信，全力支持，共享生活滴点，细水长流。 
 「脑残粉」&lt;-- 哈哈！
 謝。
由於頸椎出現問題，點頭和搖頭都有難度。經多個療程，剛出爐測驗結果顯示我回到正常的一半水平，既悲又喜，還要繼續加油！
Got passed the 50% mark. Feeling frustrated, but hopeful. 
 我年前已讀過他妻子 Leslie Chang 寫的 Factory Girls. 很真實深入。
 果然精辟！厲害！
 這種不務正業也不錯
 哈哈！同感！
 他的名字不陌生，多處被引述。
 資訊書籍，我看英文比中文強，還是看原文好了。
 謝謝。
 都關了年多了，哈哈！
 隨緣
 剛看過你的 profile，請問你是肉體在紐約？還是心靈在紐約？我這樣問是因為我身在紐約，所以好奇。
 久沒上推，中文不行了，「五美分，带路党，口炮党」是什麼意思？
 你的 profile URL 是 Yahoo meme? 那是很久以前的事吧？
 謝推薦，可惜我月前發生車禍，現在不能看書久。
 Have faith
今天美國普選，剛才去投票，因為是殘疾人仕，由登記、填表、掃描，全程均有不同的工作人員協助，感謝！
#vote #ElectionDay #disabled #handicapped #選舉 #普選 #投票 #殘疾 #傷殘 
    漢字不會被英語吞噬，但被字母吞噬的機會卻很高。這年代，電腦併音輸入普及，很快人們就會併不會寫，然後變成像國外學中文的西人一樣。（我女兒可靠併音讀出一篇歌詞而完全無誤，但同時完全不懂其意思。）
  朽木沒分年齡吧。有的年幼彷彿註定是朽木，有的年長了才變成朽木。
 是的。不常見不等於不可能 ;-)
 正能量啊！不要氣餒，生活有多種選擇，每個人生都不同，各自各精神，都可以很快樂。
   TVB 推廣繁體字和粵語，功德無量，哈哈！
 你厲害，所以覺得沒分別。
    你們能猜到，相信是因為中文根基厚，身邊環境也有不少機會接觸繁體。相反，我在美國出生的孩子就不會，對她們而言，是兩套文字，轉不過來。上中文課是簡體，上書法堂是繁體。
 謝讚賞
 六十歲的依然可以年輕，重要是心態及健康。
 恭喜我。謝謝你！
 是數量，還是號碼？
 新加坡的簡體與大陸的大致相同。
 所以說粵語很難。現在有拼音，只是我們本土人沒有學那拼音。粵語有九音調，相信能學術性地分別說出來的人不多。
    直覺與本人多看書報與否，還有是看那類型的書。
 :-)
我十來歲的時候，真的很瘦。那時兩個弟弟多可愛！
I was so skinny, not any more. My brothers were so cute, not any more either.
#olddays 
 我不介意認老，說到底年資不輕了，但當然喜歡聽到「看不出你四十多歲」。
我十來歲時在香港因事要看新加坡的書籍，於是學會了簡體字。RT : 幼年时喜欢读书，来者不拒。那个年代有不少书是繁体字，打下坚实的基础。RT : 死記！沒拼音，沒技巧…RT :你们小时候学繁体
 Heaven!
 第二輪都吃完。
 多聽多說。香港以前一般人發音都算準，只是有的長者有鄉音，年青人有懶音。現在外地移民和海外回歸的人多了，口音太多。
 還有其他選擇的
 她仍在你身邊「犯賤」？
上月開始 #中醫 #拔罐 ，與網絡圖片相比，我的紅印太小兒科了。
#suctiontherapy #cuppingtherapy #chinesemedicine 
 What do you mean tax free?
 她有沒跟著問：那電腦重要還是她重要？哈哈！
 心境青春常駐不太難。
她們做了六個，我怎吃得完？分享更快樂，呵呵！ RT : #于是你全都吃掉了？:女兒親手炮製巧克力夾心餅，口甜心更甜！ #chocolate 
 有朋友當年隻身從香港移民來美國，就是因為在享受可以在這兒公開同志身份。
 NH?
 抱歉回得晚。
死記！沒拼音，沒技巧。當年連英語也是死記，拼音不在教學範圍內。苦我來美上大學要補課學習，從幼兒程式開始，悲！RT :  你们小时候学繁体字，是怎么教的？比如我们是用汉语拼音，你们呢？鬥和門这两个字最开始学的时候，有没有搞错的情况？
 cool!
 以前去過？
 :-)
香港國際美酒展 11月7-9日  
HH 載上這奇怪眼鏡，十足似小小兵。我就是不明白她何以把香焦放在頭頂，不是吃的嗎？哈哈！
Does HH looks like Minion with those glasses? I am not… 
在家洗菜發現菜蟲，女兒大叫，以為是萬聖節前夕的玩笑。不是那麼恐怖吧！我就認為有點可愛，你說對不？
Found a little cute worm while washing the veggie at… 
這個裝扮在萬聖節很不錯，改件相襯的衣服便可以。
The Cat In The Hat, Thing 1 and Thing 2. How do you like them?
#thecatinthehat… 
YY 的氣球爆了，看著 HH 的氣球，她哭了，看來她還是沒長大。
You know your tween is still a baby when she cries over a hurst… 
YY 變了牛魔王！怎辦？
Oh no! YY woke up with a pair of horns. Anyone know how to break the… 
很久沒吃魷魚，做個酸菜鮮魷，開胃美味，孩子添飯了！
Craving for squid. Add some preserved sour cabbage. Dinner is… 
老爸老媽剛在緬因州的海灘上拾到很多石螺回來，令我想起七十年代末，媽帶我和弟弟到香港的石灘覓蜆摸螺。兒時家窮，那時的海邊對我來說，就等於今日很多孩子的廸士尼樂園。
My parents got us… 
從前每年都會和孩子為南瓜裝身，搬到公寓後就沒有了，懷念和女兒一起做手工，也許今個週末可以重拾這玩意。
We used to decorate pumpkins every year. I think we… 
#Netflix is down. Just when I need it. How lovely...
在家休養的日子，對前景有點迷茫，沒有收入，壓力很大，忽然很懷念發工資的日子。到底我是否應該放棄自由作業？有沒有一份穩定工作可以打動我，讓我重投打工仔行列？

圖為藝術家崔斐的作品《日記》的部份，我現時的心情… 
梵婗家常菜：豬扒碟頭飯，加羅宋湯，把香港快餐口味「住家化」，嘻嘻！
Fanny's Kitchen: Pork Choy Rice ad Tomato Soup with Carrot, Potato… 
早幾年每個女孩都有 silly bands，現在則是 rainbow loom 的天下。兩樣我都沒有給女兒買過，但她們總有朋友送贈。有沒人送我幾個讓我示威？開玩笑而已。
Every girl has… 
女兒不愛吃餐館的咖喱，但就大口大口的吃我煮的葡國雞翼。媽媽愛心烹煮，孩子總會涶涎。
My daughters don't eat curry from the restaurants, but love… 
溫馨！多得 Chromecast，我和女兒今天整個下午都在看網上電視。自從車禍後，我行動不便，不可如往常般週末和女兒到處去，難得女兒沒怪責我，可我心實在不好受。
Spent the whole… 
秋高氣爽旅行佳，採到蘋果即時吃，找到南瓜拿回家，快樂無憂度週末。
Picking apples and pumpkins used to be our annual family activity in… 
腐竹+白果(銀杏)+雞蛋 = 美味糖水+清潤去火+美容補腦
Yuba + ginkgo + eggs = yummy dessert soup!

#yuba #ginkgo #dessert… 
我家附近公園白果豐收，老爸老媽拾了很多回家，儲糧儲糧 :-)
My parents got a lot of ginkgo from the park nearby. Stocking up the… 
三個女兒愛看書，每逄生日書店都會發電郵來給女兒免費蛋糕。可惜今年 YY… 
大女兒為慶祝妹妹生日，主動辭了好友的聚會。雖正在青春反叛期，還能把家庭放第一，我深感欣慰。
LL declined her friend's invite so to celebrate YY's… 
星島紐約：「紐約華人大手筆搶購奶粉，圖片上載社交網站引起關注」
小女子日前上載 Costco 奶粉的照片，有幸被星島引用，該報為全球華人搶購奶粉一事作出深入報導，詳見… 
LL在初中的管樂團吹簫，YY則決定吹小喇叭（又稱小號），故家中又多了一件樂器。（說港府話的，一定在笑，哈哈！）
LL plays flute at the school band, but YY… 
老媽沒種菜心，但姑媽種了，我口福不淺。
Choi sum from my aunt's garden. Thanks!

#choisum #urbangardening #chinesefood… 
Costco 一景，我肯定這些奶粉會被運到中國去，不知男子可以賺錢多少？中國有毒奶，美國有奶票，的確是財路！
Saw this at Costco. No doubt the baby formula… 
絲瓜季尾，這是老媽園子的最後一餐，明年再加油！
Last loofah from my mom's garden for the season. More to come next… 
「透過知識和挑戰，教師可改變人生。」十月五日乃世界教師人，你向思師道謝了沒有？
"Teachers can change lives with just the right mix of chalk… 
YY 在野外摘了些蘋果回家，外表雖不好看，但很香甜。孩子，勿以貌取人啊！Apples from the wild. Not looking good, but taste great. Never… 
初中新生宿營兩晚，感覺二女兒長大了。
Camped out for 2 nights, YY came back like a young lady.
#camping #parenting… 
陪女兒參加紐約市高校展，我的輪椅技術還有待改善。
Didn't drive my wheelchair well today at the school fair. Too many people. 
普通叉燒飯 一個，但加了老媽種的通菜，入口當然不同。
#RoastPork #Rice with #HomeGrownVeggie. #Simple but #Yummy. 
我的兩位女友結婚了，恭喜！抱歉未能親身見證這重要時刻。祝永結同心，萬事順意！
Congratulations to Sego and Lisa! Such a sweet couple. Wish I… 
閱畢三本紐約市高中選校官方指南，在網上看了大堆女兒心儀學校的評論，安排好了參觀多間學校，還要參加市辦的校展…… 做家長不容易。
I did a lot of research before… 
女兒親手炮製巧克力夾心餅，口甜心更甜！
Chocolate Sandwich with Marshmallow by my daughters. How sweet!

#chocolate… 
 ic
老爸在長島釣了很多魚，我的冰箱快滿了。
My dad got quite many fishes from Long Island. I can restock my freezer… 
帥哥大廚 Charlie 日前在百忙中替我主持一個 #健康 #烹飪示範，萬謝！聽說在場學生都被他的 #美食… 
 :-) 謝
 謝讚賞！
 很多中國人都怕，但西人就說空肚吃好，唉
 神器 it is. Lol!!
孩子升級到 iPad，家中的舊iPod 閒著，我們於是除去 iPod 所有遊戲，各上載八百多首隨身帶，超讚！
After the kids started iPads, their iPods have… 
老媽種的豆角，加上魚片，親子共廚的上選，簡單有愛！
String beans from my mom's garden. Fried with fish cake... and love… 
中秋快到，幸兒月前已在香港準備好月餅，現在只是派女兒去到送禮，我還是躺在家中休息好了。
Moon Festival is coming (19th). Time to give moon cakes to… 
到底香蕉是應該空肚吃還是不可空肚吃？天天吃香蕉的我被糊塗了。
Should/could we eat banana with empty stomach? I have one or two every… 
 :-)
三女兒畫的米奇老鼠。她認為很不像樣，我覺得挺可愛！
Mickey Mouse, HH edition. She thinks it's ugly but I think it's… 
司啤是老爸釣的，通菜和黃瓜是老媽種的，我和孩子是幸福的。
My dad caught several big sea basses. My mom got some veggie from the… 
 謝關心！
We move forward but it stays with it.
刻骨銘心
#Sept11 #911memorial #remember911 #NeverForget… 
剛投票了！要擴大華人的聲音，就必須投票參與社區。近日除看醫生外，都不出門，今天作例外。
Voted. No matter how sick, I'll exercise my right as long… 
 謝！
 什麼都少了，大病中，休養ing.
 女孩見到這個肥腫可愛東西，很難不喜歡，嘻嘻！
我喜歡龍貓，送給大女兒的第一個玩偶就是龍貓，她也被感染成了龍貓粉，真可愛！
I love Totoro. My daughter LL is also a fan. How cute!
#totoro… 
愛瘋咕𠱸，大大個，軟棉棉，天天抱，樂悠悠。
iCushion - like iPhone, totally indispensable. LOL!
#iphone #apple #cushion… 
韓國泡菜，跟中國北方的酸蘿蔔不同。RT : 酸萝卜？RT : 兒時家窮，鹹魚白粥就一餐，今天加了韓國泡蘿蔔，開胃美味… 
兒時家窮，鹹魚白粥就一餐，今天加了韓國泡蘿蔔，開胃美味！
Congee with dried fish &amp; kimchi. 
#chinesefood #congee  #driedfish… 
香港街頭多了很多實力派。RT : 旺角羅文 獅子山下@FannyLawrenc
某：這麼複雜，你不累嗎？
我：累得很，生命中那一幕幕的影劇經歷並非我的選擇。對我而言，簡單是奢侈品，我努力追求，奈何得不著。
LF: Why so complicated? Aren't you… 
老媽伴我到外地休養，散步時，我在樹蔭下睡著了。個多小時後醒來，不見了老媽，只好截停所有車輛問有否見過相中老人家。幸有司機記得她在遠處某家花園，我才找到她。原來不諳英語的她在異地結識外裔新朋友，在人家後院研究… 
張國榮唱什麼都行。 RT :  @fannylawrenc

 謝謝
到忍者屋為女兒慶祝生日，點了一把利劍、一團煙霧和一道火焰作晚餐，她開心極了！
Birthday dinner at Ninja Restaurant. We ordered the sword, the… 
今晚七月十四，大家注意！呵呵呵呵！
It is Chinese Halloween tonight. No, it is a scary festival, not a cheerful party… 
Bent and twisted before blossom, just like human.
不是含苞待放，而是含辛茹苦地在委身屈曲中奮發爭明。
#flower #blossom #purple… 
 二女兒升初中了，試想像她要和幼兒一起上中文課，你說她慮不慮。
 哈哈！只是中文。其他科目，她們都不管，考前早睡養精。
   是的。
