Kindle的按钮在底下啊。RT : 好好笑，紙本書你不要這麼專業啦 XD 
  果然很像啊。
RT : 学文科的老婆让我教她编程，想看看网页是怎么做的，于是我教她用JQuery, PHP 做些简单的小程序。在动手写出些Hello World的小程序后，老婆说：“编程也不是很难嘛，但是你们这些程序员太装逼了，无论前端还是后端的程序，代码里到处都是“$”，你们是…
RT : 新京报：「这个网络操控着石油能源国民经济命脉，染指政法、国土资源审批，乃至掌控多个地方的行政资源。这不再是单纯的个案或者窝案，而是高级别的、系统性的、集团化的腐败。」
网友：「剧情能不能快一点，跟尼玛韩剧一样。」
 输了，哈哈。
 本地流量也就罢了，不过现在本地流量也差不太多。最可怕不要是夜间流量！！
 20元2G是真的吗？？？结果肯定是本地流量包。
  没办法，电信租移动基站就上了，联通不能啥也不干啊。
RT : 胸大为什么能赢得更多的笑脸？看图不解释 RT : 哈哈哈 
China Daily威武，李敏镐突然成都教授了？ 
这！RT : The number of people playing one game of Pokémon simultaneously has now risen to 78,000 
作为吃货表示忽略颜色这都是一样的鸡翅啊！RT : Right wing or left wing, let’s celebrate President’s Day together. #HowDoYouKFC 
RT : Right wing or left wing, let's celebrate President's Day together. #HowDoYouKFC 
天气好 @ 中信泰富申虹广场 CITIC Plaza Shenhong 
何出此言？RT : 现在保级队比赛实在没法看了    
这血淋淋的事实。RT :    饭稀桑要不我也骂你两句满足一下你？
 为啥我随便说啥都没人理。
唯一的强国之路。RT : Iran Rouhani during national day: “We will permanently continue to progress our nuclear technology.”
想不到自曲也是个标题党。RT 浙江首例H7N9患者日记:疑吃带血丝炸鸡腿惹祸
 邮箱总容量。
升级到Office 2013之后发现Exchange已经不支持使用pst了，而是自动给你换成了ost。因为公司邮箱只有50MB，所以只好用rules把所有ost的邮件拖到pst里。特发此文警示后人。
 看着是要整合出个大东东来。
看了内容应该是排队“逃亡”海外。RT WSJ：中国有钱人排队移民海外  …
Let's cook.RT 好吧，其实是老板娘。RT : 危险！RT : 实验室只有两个人……我和老板。
Dark Sky 神奇的天气软件 
所以问题就变成了到底是反恐还是反宗教自由？RT 奥巴马呼吁中国缅甸尊重宗教自由: 美国总统奥巴马表示，宗教自由对美国国家安全至关重要，他并呼吁中国、缅甸等国家允许更多的宗教自由。 
山东 
天高未可及。 
北国风光 
RT : Stagione 96-97 Pippo #Inzaghi capocannoniere di , unico giocatore dell’ a esserci riuscito http:…
RT : How to Deal With Complaints on Social Media  via 
RT : The customer has a voice: your business is the audience  via 
谁都有辉煌的时候。RT  A guy in ecstasy with the release of Windows '95 
RT : Harrison Ford and Carrie Fisher 
RT : Carlos Vela pulling out of World Cup cause 'not mentally ready' for, it is something never heard before. Allow me not …
  这用掉有困难啊。
RT : Colonel Sanders chilling with Alice Cooper 
来自星星的水果盘 
王记水果甜点 
RT : Weekend Love:Best Of The Week Cute Animal Pictures  
RT : Here's the boulder that got the barn.  
同光十三绝赞！RT : 我心目中的春晚好节目：创意舞蹈《符号中国》，京剧《同光十三绝》，创意形状秀《魔幻三兄弟》，还有歌曲《情非得已》（编曲非常棒！如果没有哪个韩国人就更好了）。
受不了…每次都这样。RT : The Biabiany negotiations broke down because Saponara refused to join Parma.
RT : 手机丢了，记得到解绑微信 - 腾讯反诈骗中心 
RT : 今天早上到办公室，日本同事用中文跟我说「过年好！」，我脑内猛然浮现的是这个场景，顿时笑场。 
让我想起了某次著名的米兰德比。 
 啥牌子的？
RT : R.I.P. Colonel Meow :(  
 广告里他坐后面…
原来叫猫狗小可爱。RT : 央视9台纪录频道正在放的萌宠成长记真是……萌的一脸血啊。英文原名叫Too Cute，英国iTV摄制。
澳洲剪羊毛大赛。RT : 央视在介绍马术……「人马合一」。那羊年应该介绍什么运动项目？
 我觉得阿里就应该对着微信的安全性大力打击。让他们就算有人也是不动的死人。
 啧啧，好可怕。
人家是国际品牌。RT : 千辛万苦买到手的MotoX成了国货…
我觉得你们小看了联想。RT : 无法忍受“: nexus 6不会给联想搞吧”
RT : 无法忍受": nexus 6不会给联想搞吧"
硬件业务是包袱啊，反正专利都保留着。RT : Google这么做是干毛线
RT : How worthless are Motorola's patents? In the MSFT case they wanted $4b/yr, only got $1.7m.

 http://t.c…
邮箱那么正式能看出啥啊。RT : 把C抽奖抽中的iPad带来用，顺手翻翻他邮箱（喂此人有前科的），全是广告没啥可看。于是看发件箱，从14年看到10年，几百封几千封，都是我。吵架的诀别的和好的谈人生谈理想的。异地就这点好处，几年下来情书可以出好几本书。
 这部剧节奏和圣斗士一样，下一个Boss总会把前一个说成渣。
 貌似后面换了编剧之后有点烂尾。
 北方冷空气君疲软。
 超市特工？
还有部叫做Rush的电影讲他们的。RT Formula 1 rivals and friends James Hunt and Niki Lauda, 1976 #Rush 
西多夫也是有王霸之气的人啊。
发现一只奶牛！ 
这是怎么回事？ 
RT : No, Beijing isn't really televising the sunrise because of pollution:  
RT : @宝榛的动物园儿ww: 一名网友在汤上发了这个帖子，动物园里的这个小家伙并不是被卡住了，饲养员有进去帮他把东西从头上东西拿下来，但是他自己又给套头上了….( (:3) )你是想变成小狮子吗… 
RT : Audrey Hepburn on her bike 
RT : Wish Riccardo #Montolivo a super happy birthday! Have a nice one Captain! #weareacmilan 
RT : A welder at a boat-and-sub-building yard adjusts her goggles before resuming work, October 1943 
呵呵。RT : Giampaolo Pazzini has picked up a muscle injury and is set to miss the next eight to 10 days for Milan
 我一直认为米兰放空的软肋其实在于边后卫防守侧重站位防内切而不是边路起球。
RT : 豌豆荚 的 移动内容搜索 发布会记  
RT : John F Kennedy's coffin lies in state in the Capitol Building (Nov. 1963) 
 即便在斯塔姆、内斯塔和马尔蒂尼3强组合的年代，放空依然是米兰一大软肋。
请勿打扰 
Waiting for the car. (@ 同济大学 Tongji University) 
“: 所谓公务员八项禁令，在我县是一点用也没有。比如说吧，有项延伸规定是低级别办公室里不能有高等花卉，于是，我爸就把这些奇怪的植物从办公室搬到我家来了……”那也不能杀死吧？
RT : Breaking: Ariel Sharon has died at 85 - 
RT : 印度尼西亚火山喷发蘑菇云RT : Jeez --&gt; Eruption of Mount Sinabung volcano, Indonesia 
RT : Come on guys. Give it up 
 你还是海淘来的？
 tweetbot for iPad现在还是老版本，觉得和系统新UI不搭啊。
RT : 这几天芝加哥气温接近零下30摄氏度，却出现好几起面部被热水烫伤的事故。理由是太多人想重现把“热水洒向天空，在落地时变成雪花”的实验，最终因为风向没判断准确，被热水反打脸。
哭了，小伙子克里斯忐忑都进球了。
乔布斯啊！RT  英国开发新药获突破 六天可治愈胰腺癌: 英国科学家称，他们研发的一种新药可以在一周之内杀灭胰腺癌细胞。 
 败家玩意儿，总想占有这手机玩玩那手机的！
RT : 台湾著名音乐人李泰祥先生今晚病逝。李泰祥先生1941年2月20日生人，阿美族人，代表作《橄榄树》等。
RT : RT : The US is the best performing major stock market since the crisis. 

China is the worst - by far. http://…
 多好的粑粑啊。从了吧。
真的是政治反讽不是秀智商吗？RT : 北京网友如果去门前烧香纸跪拜会不会给抓走？不错的政治反讽啊。RT : 坐等门口焚香跪拜。 RT : 庆丰已经沦陷了。。。每天来都得排队了。。。店里各种口音的都有。。。还有人在外面拍照。。。
RT : 一个年轻小护士生病了，由于病人太多请不了假，小伙伴们都去护理病人了，实在撑不住了，她自己躲在角落打点药水，继续奋斗。。。 
 不怕冷？
 嗯，IE留给各种买卖了。
RT : 每次看到“XXX讲话释放强烈信号" 就觉得这是说这人的话是一堆翔么
卸载了赛门铁克大杀器之后Firefox终于不卡了。
RT : This year will be different 
 可否有家庭共享套餐？比如我老婆总是数据用不掉，而我总是通话用不掉。
死活预约不上Apple Store的天才吧，不预约了！直接上！
吃东北菜 (@ 壹丰广场 | One Prime) 
HAHAHART : The new Mac Pro is “The computer for the none of us”.
 翻墙。
 你都拿到行李了，谁管你呢。
 可以，我因为当时要去退税，所以就让他们给我在法兰克福给我行李。不过航空公司居然把我原来订的位置取消了。
好奇心过了就不会了。RT  掃地機器人就是幫你掃地然後有更多時間做自己該做的事，但我花了半小時看他在做些什麼。
RT : Day 21 of the 2013 Hubble Space Telescope Advent Calendar: The Butterfly Nebula -  http://t.co/4T2OKtFZ…
黑死病再现，马达加斯加告急！ | The Verge - 
人类终将被取代。这个问题就像：你将要死去，你还应该继续努力好好活着吗？RT : 今天读到“如果我们知道机器人将取代或者毁灭我们、还应该继续开发和科研吗” what do y think?
 据说Nexus 5最近新出的货对品质有所改善。
RT : Don’t give up! 
 哎，没办法。如果想喷，每件事都能用来喷。恒大进世俱杯半决赛了，喷！金三胖杀情敌了，喷！战斗机掉了，喷！甭管有关系没关系，两三句话总能扯到这上面来。
 额……可怜的家伙。
Photoset: 一只北极熊啊，趴在花丛中啊。 
Photo: morefuntime: NOW KISS 左拥右抱的螳螂君。 
Photoset: odditiesoflife: The Twisted Trees of Slope Point, New Zealand Slope Point is at the southernmost... 
Photo: aethermage: This is the first snow in Egypt for 112 years. This angle of the Sphinx shows the... 
Photo: lickystickypickyshe: The Halley VI Research Station in Antarctica as photographed by Antony Dubber,... 
参加转出个未来，转基因食品安全问题讲座。 (at 民生美术馆) [pic] — 
这是一条来自Siri的推文
话说Pebble居然不支持中文我比较震惊，本来还想买的呢。
RT : Welcome to #RoastJoffrey, a disrespectful celebration of his grace and the world's 1st social media comedy roast. http:/…
2014年5月上映《哥斯拉》，怪兽片每年一部:  via @youtube
 乱老师终于Fo 我了。
如何基于微信开放接口开发企业的微信 CRM？ 
尤文被淘汰了，本赛季意甲冠军有归属了。
RT : Breaking cat news: they do recognize their owners voices, scientists determine. (They just hide it well.) http://t.co/…
银杏同学彻底黄了。 (with Jillian at 瑞嘉苑) [pic] — 
取消隐藏！RT : 帮推 #壕的烦恼RT : 一个问题，OS X双屏的时候，扩展屏幕的位置在上面，这样我鼠标拖下来的时候就直接跑到主屏幕上了，dock就出不来怎么办。
莫非是红领巾？RT : 刚才突然想起我从日本回来那年，某人从上海一路驱车来到天津，到港口接我，我坐船来的。然后送我回山东家里，六七个小时，在我家坐了几分钟就走了。“某人”既不是男友也不是闺蜜，他在几年前结婚之后就音讯全无。 #那些从你生活中消失的人
貌似一般般。RT : 室内样张 HDR+模式 
可怕！RT : 用手指头在iPad上画出来的摩根弗里曼… 颤抖吧加藤小鸟 
RT : Exploring Shanghai #throughthelens of an art student: 
RT : Infographic: Nearly 80% of Facebook Page Likes motivated by discounts  via 
大黄蜂比我毛还能伤。RT  Reus, Sahin &amp; Lewandowski join Dortmund injury list: (cont) 
回上海去了！ (@ InterContinental - @interconhotels) 
RT : 跳水明星戴利出柜：男人使我感觉超好: 近日，19岁的英国跳水明星托马斯·戴利披露，他正在与一名男子恋爱。 
Google+的名字是？RT  RT  RT : #SS #FQ #shadowsocks 准备出几个服务器给大家翻墙需要的请加我google+或者是@我
威武。RT  哈哈，人不在，亚马逊还可以欠账，下次再付~
速度与激情男主角Paul Walker死于车祸。
RT : PHOTO Is the sun setting on Stoke at Everton? Follow it at  
从来不长的路过RT  这跟南方人有毛线关系吗？我在上海时住学校宿舍时气温降到10℃就开始生冻疮，在北京时零下十度也没生过。主要是取暖条件和缺乏锻炼吧。 RT : 什么叫做南方人？气温才降至1~3度两天，在戴手套的情况下手指上还是长了个红彤彤的冻疮。
RT : Dog and Cat in Paris, unknown date, by Annick Gérardin 
RT : BBC:由于不服中国取消保护英国风衣经典格文样式的判决结果，巴宝莉集团近期宣布，将向中国高层再次提出上诉。//233~
蜂窝机场 
第一次来深圳啊！ (at Shenzhen Bao'an Int'l Airport (SZX)) — 
RT : National Geographic Photo Contest 2013, Part II - More great images from this year's entries:  http://t…
RT : What information on a smartphone or tablet is most likely to influence a purchase decision in a grocery store? http://t.c…
RT : MP3

我听朋友说，CD 里的音乐放到电脑里后，用 MP3 就能听了
我只是一个中学生，没有 MP3
又不是玩 RPG，哪里会有什么魔法值啊
拜托谁能帮帮我吗

——这个星期一直在笑的 2ch 笑话
美国佬挑衅啊…RT  U.S. Flies B-52s Into China’s Expanded Air Defense Zone 
RT : 翻出 GFW，還要再翻一道民鬥牆，才算到達互聯網。
跟袋鼠国有半毛钱关系？RT  澳大利亚就中国划设东海防空识别区召见中国大使 
他被处决有啥异议吗？RT  公民杨佳被处决（2008） 
   关掉extend api就可以了：进入chrome://flags 找到这个项目，禁用它。
 现在的iPad很强大了，配备iLife和iWork套件之后就可以作为家庭娱乐和规划的工具，甚至是轻量级生产力工具。所以多来点容量存储数据是很必要的。反正16和32差不太多啊。
 绝对没问题，就是最还能买32G及以上版本。
这个貌似不太可能。RT  看到雷神2又开始脑洞：人类向太空进军进度缓慢很大程度上是因为没有”低处的果子“，如果火星或者月球或者这两者距离之间有一颗可供人类居住的行星，上面的生物圈大致处在上次间冰期，那人类会不会拼命也要发展空间航行技术以求殖民？
RT : Sophia Loren (1955) 
RT : 阿富汗加兹尼省，夜空下CH-47支奴干直升机旋翼卷起扬沙。这架直升机隶属的美军第82空降师第73装甲团第3营，主要负责维护喀布尔与坎大哈之间主要道路和地区的安全。 
泪千行。RT  好吧 我成功了 
 嗯，都试试么。官方没有RT功能。
用上Falcon Pro了。
RT : What's Up with Comet ISON? Find it near Saturn before dawn this week.  
有SS帐号分享吗？RT : ss活了，手机没装GAE很久了RT : GoAgent还能用。RT : #联通坑死爹 RT : +1 RT : 手机上只能用fqroute翻墙了，联通连不上我的shadowsocks了
GoAgent还能用。RT : #联通坑死爹 RT : +1 RT : 手机上只能用fqroute翻墙了，联通连不上我的shadowsocks了
恭喜日本有新岛了，可以别要钓鱼岛了。RT : Volcano creates new Japanese island 620 miles south of Tokyo 
地上的星星 
需要香港地址啊。RT : 求带RT : 兔子表示就待出手了RT : 多少？ RT : 没人绑带 T_T RT : 香港google play nexus 5正式上市了.價格果然良心
 gravity是啥？
打开仓库大门，窜出一只剪刀手僵尸！ 
哎呀，都闹到国际上去了。RT : BREAKING NEWS | Reports out of China suggest Shanghai Shenhua will relocate to the city of Kunming! #CSL
番茄下山 
  没错……贼贵。
这是啥？RT : 必胜客1990的套餐吃了4顿 还是蛮省的
日淘超快的。RT : mini2 今天就要到啦！双十一给老爸买的5s也发货了。N5就等同学带回来。一年的钱就这么用光了。
RT : mini2 今天就要到啦！双十一给老爸买的5s也发货了。N5就等同学带回来。一年的钱就这么用光了。
itunes match也可以，不过么那么多。RT : 哈哈 Google Music for iOS 发布了 但是它最屌的地方不是什么电台啊在音乐啥的 而是可以上传2W首歌啊！！！我已经将我8000+首歌的整个曲库全部上传啦 我的音乐从此跟着我在云端！
RT : 推荐一下豆瓣青简的相册，江南拍的好过北国。不过无论哪里都给我一种“我见青山多妩媚”的美好思乡感。 
RT : Young Emma Watson 
这种段子好烂，为黑而黑。RT : 政治课堂上，老师讲述了奴隶社会的标志 1.奴隶没有土地；2.奴隶的财产来自于奴隶主的分配；3.奴隶没有政治权力，不能参政议政；4.奴隶要爱奴隶主，不得背叛；5.奴隶有保卫奴隶主的义务。一学生提问：老师，现在什么社会？老师：$%#&amp;￥*
说实话的德国真没有什么“美食”。RT : 出发去机场！去德国一周，又要连续深夜发美食了。
一副有趣的眼镜。 
 向教育局举报！匿名的！
RT : Night mode will be out soon, there’s close to 1,000 different colors in Tweetbot, its not just a matter of inverting them.
 又不能用来买N5。
 GN不算的，人家说了。
！RT : According to , Milan would be ready to sell Balotelli, Niang, Abate, and Robinho during January transfer window.
RT : 熊孩子放大招，谁都挡不住。via ：
白色版。RT : hello #nexus5 
 那就自己海淘！
 比港行便宜点啊。
 现在只有港行现货吧？美版都还在路上呢。
 上G+海淘社群啊，大把大把的。
自带吹风机立刻去除眼镜白雾。RT : 戴眼镜最屈辱的季节就是冬天，从外面进去地铁站的时候眼镜就变白色墨镜看上去特别可笑。
RT : Lenticular Clouds Over Mount Fuji, Japan 
 你居然有VPS，壕啊。
RT : Serial killer Pedro López, who killed over 300 girls, was released on $50 bail in 1998. He is currently free. http://t.co…
