看到一些以前的對話，都是愛騙人的傢伙，以為我會被騙，事實上是假裝被騙，因為不想拆穿可悲啊哈哈哈。
剛嗑完放學後，嗯⋯⋯精彩。
STEP 超虐 特馬揪心啊 作者真的是⋯⋯ 出不來了
我今天也不太好過 拖地 然後我想說對不起 誰都對不起了
布雷克好可憐 加油
剛剛整理獎狀還有手冊一瞬間以為我剛升上九年級⋯⋯我的頭腦也太不好使⋯⋯
話說自從東川篤哉後我的買書路一去不回，期待某妹子幫我買的書。
看完48小時，我真心凌亂。
這就是水泡嗎！第一次長⋯⋯ 體能加油 GABBSONG～
腿好痠喔 明天住宿 晚昂
鴉盲，太虐了。快窒息了，眼眶有些泛淚，最近淚點高了，想當初似被盲愛虐一臉淚，如今已是面癱。最後⋯⋯皮諾是神啊！！！！！！！！ 君可知，等你多時？ 等了很久，我才又陷入文字中，不可自拔。但是我開心。
以後又要開始在這裡抱怨啦哈哈 明天要開學了 我的書包從放假那天開始，我只拿了寒假作業 跟鉛筆盒 其他完全 沒 有 動 過
耶嘿可以了好開心喔哈哈
好久沒推 在家裡推不了 忘了記錄好多 很多
怎麼辦好詭異可是我好喜歡踏逼的的MV喔 真的好好好愛 四次元嘻嘻
看來我的行動力還不錯幾小時前才在哀嚎什麼時候才能看時結果今天就看完它了
一次把它看完了。心情少許有些惆悵。但很滿足。
什麼時候才可以開始看小說 都沒時間但都自己造成 希望今天能把功課做完複習完早早睡 神魔都一直誘惑我 三封！
新MV太酷哈哈，鈴嘎靈噶中毒耶
消息多得爽爽
對啦太不開心都忘了太陽立馬去去！
願一切都平平安安，順心。
把自然搞懂真是一件非常值得感動的事
還要再一個星期才能擺脫，心情不是太好，但湖人贏火箭就是爽爽，但林書豪好可憐。
生日快樂崔踏逼。
得強逼自己繼續啊 哎哎
讀沒幾分鐘哭哭
祈禱安安穩穩度過每一天，來去讀讀歷史等神魔。
這禮拜值得期待很多事，話說星期五是個重要日子，太陽和牙齒。
過了是過了但本來差一點就直接過但就這樣掛點最後受不了還是用了一個魔法石我是否太廢物
竟然卡二封 天啊好想過啦
完蛋蛋了神魔一天就中毒
［世界啦齁喲］
起床依然故我的晚 腳踝依然故我的痛 眼睛依然故我的腫 我依然故我的頹廢 是在依然故我的運轉著
幸好最後在宿舍櫃子找到了。
焦慮到很不舒服
拜託讓我找到 不想再失去有關我的記憶的東西了
為什麼焦慮感現在才開始湧上 很炙熱 好像去年的三月一號遺失那樣
星期一一定要找到 真的很火大啦
如果又樂觀角度就只能說至少我還有手機可以不見，但真的是讓人很火大，最好是什麼事都通通發生在九年級，他媽的
槓手機不見了啦！！！！！！到底會放在什麼地方？？？？？？
銀髮真的是我的致命傷 又中分 還有什麼能說
對不取仁妹詩心我本命 嗚啊啊 老惹老惹我
那用比賽大概適合些。
大概也是最後一次跟這個教練的聯賽了吧，不是聯賽的聯賽。
只得趕緊低下頭沒有什麼一般的一直眨著眼睛 心裡是五味雜陳
還是結束了國中所有比賽。心有不甘但沒有落淚，只是為什麼在聽到這裡是我們第二個家和不能打這次的國際聯賽時，眼淚還是想掉下來。
天啊星期四在宿舍拍的那些照片每看必笑快發瘋了
算了反正人家說不定都知道了我就自暴自棄吧 該死
我好可憐
點個兩下就這樣搞什麼啊啊啊啊 拜託不要發現 偏偏每次都按到最不想按到是怎樣
完蛋了完蛋了完蛋了真的亂按到了完蛋了 手可以再賤一點啊啊啊 已哭 有夠衰
過敏兒好可憐，容易感冒好可憐，一直流鼻涕好可憐，衛生紙好可憐，我好可憐。
#Nextweekmaybelastgame......
詩心一直染，頭皮疼嗎？但銀髮啊！夏目貴志啊！
#Nextweek#secondgame#justplayforusnotforanyone
受傷不過是上禮拜的是為什麼我卻覺得我受傷好久，快好吧快好吧我討厭腳那種不受控制的感覺⋯⋯
妳說妳不遙遠。（是我太過悲觀）自己覺得
又晚睡了。晚昂
十二點才起床耶我！
啾是這麼晚起
揪是不能早睡
終究還是沒了。比賽。
第一次覺得放假很討厭，學校到底在搞什麼啦，好啊都不要打了。
晚安。
終於還是開始十五歲的第一天了還是第二天。
生日還有三分鐘就要過了，感謝大家給我的祝福還有爸媽，過得很美好的一次生日，謝謝。
在講什麼啊嘻嘻
比起長大的開心，更多的是害怕。害怕我的童年就這麼一去不回了，早就沒了。
反而沒什麼實感耶現在。
祝我生日快樂啊啊 謝謝妳們啊今天。
真的愛死你們了啦！！！
自然怎麼難成這樣啊！
今天已經拉四次肚子了，真是妙名其莫。
我很尊敬妳感謝妳即使妳看來是那麼討厭我。我想有天我會真的想問妳原因。
都扁平化囉囉囉
好啦愛咳嗽的大家都好萌喔 完全無法招架
話說丟丟真的好萌喔萌死我了 犯傻時真的是糙機可愛
我的手真是不受控制啊 就跟上籃時腳會勾起來是一樣的道理You Know
我看總有一天我得買一臺超大的平板才能阻止我亂按到人家讚 最好是跟桌子一樣大 哭哭
世界上有太多我想要感謝的人了。真的謝謝。
想要補做卡片給班導，感覺她為了我們做了很多。
還有最近班上的渣越來越渣，真是可憐的廢物，老師說的那句話中肯到我都要哭了！
謝謝昨天的半個小時，我一定會厚臉皮地繼續努力。
妳們說的都對我承認，但那肢體接觸之間的話語是鼓勵和加油那種幹得好之類的不是責罵希望妳們總有一天會知道，總之還是謝謝了，不管是誰都謝謝了。
遲來的中秋快樂，昨晚很好，大概是人生過的最美好的一次中秋。謝謝妳們宿舍的小夥伴們。#302 還有很多想說但先用腦子記著吧可以的話。
嘎獸有鬍子沒鬍子我都好愛！帥使惹
謝謝你的公開，希望那是因為我的堅持，希望不要以後看了不懂，所以留個暗號吧，與世隔絕。（大概三年了這暗號還是讓我覺得很好用，不會有人知道的除了某個妳。）
睡到一點才醒，果然是假日的廢物人生。
#blackfriday #home #tired #nextweek #firstgame
明天要去宿舍啥都還沒收呢 應該說東西太多從回來到現在都好混亂 晉升為國三黨的我要加油 明年一定要驕傲的站在仁妹面前！
G-DRAGON!
夢到愛咳嗽耶
妳#####
一直已讀我 但我知道你是善良的
到家惹！！！！！
睡不著！ 幾小時後。
“夏目愛咳嗽玩21點就爆炸” 我太神了一語中的！
逼棒大概是不會了太貴惹嗚嗚嗚
喔對我的肥貓商品都被買光了啦槓
愛咳嗽為什麼都找不到！很猶豫要不要買，再說！
溫蒂妮真的是有點失心瘋才下手的，今天整個噴錢欸，推理要在晚餐後系列到手！
明天又要飛，拜託不要讓我過著沒網路的生活！
心情又是好了一點，想把愛配的容量清一下，猛一看照片就佔了3.7GB，重點還一堆糖果圖，到底我怎麼會這麼智障呢？
為什麼還是這麼多愁善感，不就是離開自己一直想逃離的地方嗎，卻還是把自己搞得有點難過，不是自虐是什麼？說穿了就是痛恨離別吧。
又夢到自己開車了，是表示我有天份嗎？話說也夢到剪頭髮，一個有點可怕的夢。
我被洗腦了！ 都是傲慢與偏見的原因！ 但挺樂意的其實。 嘿嘿。
電台頭總讓我陷入一種很難抽離的惆悵 我卻無法自拔
Poor you Bitch .
LJL RIP
不用把我當成知識嚴重不足的兒童謝謝，我知道出自一片好意啦。
小孩子之間的相處真的把我這個頹廢的大叔女子治癒的一塌糊塗。
回來都要一個月了，時間也過得太快，好好把握剩下的時間吧。
有時候故意寫些只有自己看得懂的東西，到後來連自己都忘了在寫什麼。
Confusing
Boring summer vacation...... But 7/5 won't be boring right? #taiwan #soon
今天是推特使用一週年嘻嘻
我沒做那種事情！來打擾也不會不好意思。
不知不覺要一年了？推特。
珍重再見了，多謝這兩年。
都很少在用的。
What a beautiful night,but it was yesterday n today. Thanks to Miss.Red haha
Good morning in bed .Let's go brush my teeth hahaha
wow
Haha I can't believe !
happ new year! tomorrow . Lakers vs. Heat. GOGOGO!
Oh Congrats(?)! Laker won the Game haha Keep going!
Day After Day ......I Still Like A Fool
oh no i really forgot to use twitter haha just follow kobe ! My Laker !
LONG TIME  NOT SEE MY TWIIIII I HAD A BAD DAY FUCKING DAMN SHII
我要轉移陣地!! 我要去群魔亂舞會客室!! 我要去POPO!! 我要...... 我要台論回來啦魂淡!
Damn how can I forgot Twitter!!!
OMG fall in FB haha MYGOD
Yeaahhhhhh Im finisH watchING about all NEWS~~ So funny haaaa
#6thBIGBANGAlive
 Damn...I mean always
Dream alway BETTER than Reality . But Im live in Reality .So I love Reality .

And I HATE it , too .
Goood Byee see ya'll 2016 ! #Olympics
damn cant control my mind
try to finish all my homework
Mayniacs !! #TurnAround
Today is a NICEEEE Day ! !  you know I'm happy
Conor Maynard !
Wassup ?  Long time no see Huh?
in fact .. I think I can read to NO.100Q today haha Cuz I love basketball too much!! :3
still reading the comics... kuroko no basket -3- only a few day I'm watch from NO.1 to NO.84Q and Now I'm going to read the NO.85Q HAHA
＃WelcomeToTwitterGD＃
BTW GD is using the twitter NOW ~ congrats Im faster than GD first time haha 
wanna tell GD..Don't forget your password n Welcome to twitter
Im so lazy...seems like Im not use the twitter haha but actually I just see the all news in twitter about bigbang U knew it~
KUROKO!!! You Should Know This! And Watch This!!
雨中騎著腳踏車 雖然全身都濕透了 但有一種很久沒體會過的感覺 其實沒有那麼糟糕 偶爾瘋狂一下也不賴啊 只是最討厭的是要洗兩次澡...
LaLaLa Im crazy Now!! But I don't know why:) Keke
But I dont know who is wrong..(I think is CN's wrong) And the victim are all of CN VIP...
Hope the price in TW will not expensive like CN...although I cant go to the tour... BTW GOD bless you..all of CN VIP..
My God...It's too expensive! In KR The price only 490 (CNY . In China the most expensive price is 2012 (CNY you think VIP are all rich? Fvck
Damn...So shock...THanks to GOD...You bless Me...
My GOD what am i doing!!!! I THINK Im CRAZY NOW.......
GOD Now I KNOW DARA IS WITH THE PINK HAIR IN MV...
SEBAMED~:3
Are You Ready? 2NE1 will Comeback With The Song "I Love You" On 7/5
CBS In Inkigayo on 7/8 
BlackJacks Are You Ready? 2NE1 Is Back!
BTW SO MANY NEWS IM TIRED AGAIN DAMN TIRED.
But is OVER
FVCK TOO MANY THINGS BOTHER ME DAMN SHIITT
My English is not very good..But I will TRY to improve my English
Miss you.. my cousin..I think you all are my sisters!! Hope i can met you all on July 29th!!
Just give me few more days...I will get my  ardor !
Im tired again .. dont want to follow any news..Cuz Im so tired.. I dont want to lost any affection.. Trust me I will find my affection ....
Twitter I love YOU!!:3 And I wanna say thanks! Twitter!!
Now.. seems like I like YB very much..even no.1..he is a good boy.. always kind to fans Im pound of you YB!! and Im PROUD to BE YOUR FAN!!
lonely night I wanna study ENGLISH hard but its hard  GOD bless me! I WANNA STUDY LANGUAGE!! god bless me..
talk about every thing with YB play football with GD the only bad thing is I forgot so many detail..
Im dreaming YB&amp;GD yesterday ha its a nice dream!! wish i can dream it again tonight :3
Damn I am so tired... I wanna go back to TW please... 2NE1 coming...
你以為我沒看到嗎 怎麼可以這麼自私 有夠不要臉的 給你三分顏色妳以為很了不起嗎 還開起染坊來啊 鼓鼓掌 那好啊 下次我就不要臉一回 看你怎麼想 what the FVCK
告訴我現在的人到底怎麼了TT 熱愛TG到這種地步也太誇張TT 竟然還有兩個站子欸TT 我該說什麼才好TT  不過這是別人的自由 我管不著 呵
2NE1 WILL COMEBACK ON 0708 INKIGAYO!!  I'm looking forward to! Wassup!! 2NE1!!
機永好像又染成粉紅色了 不會是SOLO造型吧 還是只是我看錯 但看錯的可能性不高 我只想說:不要再染了!!! 才快兩個月就換了三個髮色是想怎樣TT
突然想到一件事 基永的SOLO出來後 13年的BIGSHOW就會表演新歌吧 那...屋哩老崔不是就有可能SOLO了嗎 哈哈 除非基永SOLO完又GD&amp;TOP SOLO- - 但我現在很期待同學跟基永SOLO欸 :3 希望明年踏逼就SOLO了 這樣的話無論如何我一定會買的!!
我真的不想放暑假 我不要 因為很無聊 很空虛 我想上課 管它考試一堆 功課一堆 我就是討厭一個人 不如說是害怕一個人 我太懦弱了吧 我承認. 現在的我已經開始想念學校 所以我也在期待9/5的到來 一個新的開始 我會很期待
魚翅真的不確定 但我希望她可以留下來 馬糞又說他不轉了 到底是該傷心還難過 但至少可以少一次離別 嗯 我想也許我是真的口是心非
什麼都結束了 我一年來的回憶 只能放在心底 就說了我想我會很難過 看來是真的 好多人都要走了 我不想 真的不想 人生就是不斷的離別 我甚至不敢想當我認識的人過世的那天我會怎麼樣 也許我該學著長大 去面對離別
但我必須再提一次EMA 那時該有多風光啊 也許我們執著的 跟別家並不同
但心是一樣的 I believe . 我想就算沒拿到多少個獎 但我們都知道我們的地方在哪 這樣就夠了 I'm proud to be a VIP .
再提一下20'S:TaeTiSeo 整個飆升 20'S STYLE 也被超過了 我只能說
很無語 果然不到最後一天不知道啊.. 但就算沒得獎又怎樣 在我心中不會改變
VIP很懶我想不是無中生有.. 但我覺得不是懶 只是因為我們不那麼CARE罷了
抑或別家太勤奮? 我不知道
BUT其實下午打球的時候很開心 好像暫時脫離了 我想我又更愛籃球了
好多人都要 走了 班導 國文老師 社會老師 魚翅(?) 馬糞 裝作無所謂其實
心裡真的很難受 我不懂為什麼人生就是不斷的分離 很難受
今天下午就是糗到翻掉 一樣還是:算了吧 萬聖節也丟臉過了 多這一次其實也沒差 但想起來就是唉 怎麼我就沒辦法呢 我不懂 好像我就是一個掃把星 但明明有很多好事 我卻一直不斷的去想自己難堪的事 算了吧 當作是教訓 再也不會再飛蛾撲火了 我想我真的懂了..
一步 不是不能跨 而是沒能跨 試過了兩次 也許我就該是這樣 說不上難過 就是 有點可笑
算了吧 我知道我在哪裡就好 且如果變成我拿到了 我想我會更不好受 算了吧
what'ssup! I'm boring now DAMN!! so lets do  the  curly hair again ha~ but it hurts me a little:( DAMN :3  but it's funny you should try it~
i'm making curly hair today ~ so funnyy!! i love it very much :3 but i looks like older haha
BIGBANG 日本出道三周年快樂~ BTW 日本巡演最後一天:3  好好享受吧!
接下來是亞巡呢~  TW!
唉一估 金曲獎結束了欸 五月天大贏家:3 TANYA的說到愛真的不錯~ 新人獎整個也太激烈XDD 但有兩個人始終讓我看不順眼 = = 算了結束啦~
oh my  what's wrong with my twitter!! i can't see the photo T^T or all of twitter like this?
Happy Dragon Boat Festival !  and my exam is finish!  haha now i'm free!
BTW my grade is good!my average score is 94.6 HAHA CONGRATS IRIS :3
good night~ wish you all have a niceeeee day!!    
love ya all:3    wish i can have a great grade!!
congrats!! f(x) won in MCD &amp; MB!!
Electric Shock !!!  CB Zzang kya~~
:3
粽子粽子是粽子啊!!!明天端午節欸~也是金曲獎
明天的早餐就決定是粽子了:3(欸
好啦明天段考數學加油!!
GOOD LUCK!!:3
喔對還有膝蓋的傷TT一定是玩滑板弄的啊=  =...
然後手臂的傷是被櫻花妹抓的吧..
真是不會保護自己欸TT.........
基永染髮了對不對  我看到銀白色的鬢角了!!!!  第一次覺得我好聰明哈哈:)
好啦  SOLO2輯我會支持的XDD
Heat!!!The Champion !!! Congratulations !!:3
20s Choice - Vote | Mnet - MNET 
I want say again:VIPZ let's vote it!
韓流瘋｜Mnet 20's Choice頒獎典禮 - Yahoo!奇摩名人娛樂  GO VIPZ!!!
