RT : 【南京大屠杀的营救真相】不是13名秦淮河妓女，而是22名勇敢的西方人，在南京成立安全区国际委员会，保护了约25万中国人，并对外发布日军屠城真相，迫使日本政府在国际压力下，将大屠杀主凶松井石根及部属撤换回国。在城外栖霞山江南水泥厂难民营，另有两…
RT : 即時要聞:  內地客過年前搶購奶粉 熱門貨每罐抬價100元 
揭露转基因内幕真相，触目惊心，中国人必看此视频！转基因食品配合美国消灭第三世界人口计划
RT : 【地球上有这么个神奇之地】80%河流枯竭，2/3草原沙化，668座城市被垃圾包围，2000万女人卖淫，年伐200万棵树制成筷子卖给日本，3亿农民喝不到干净水，4亿多城市居民呼吸不到新鲜空气，刑事案件年发400万例，外企每年获利高达4万亿，耕地面积每年以…
 嘎嘎！
RT : 【最新贫富划分】 
1、富人家庭：年入200万。
4、小康家庭：年入20万-40万。
5、贫穷家庭：年入10万-20万。
6、特困家庭：年入10万以下。 中国统计局宣布：“中国城市人均月收入已突破9000人民币大关。 ”拖祖国后腿的朋友们请您自觉转发。”…
RT : 捣乱者们的目标倒不是伊力哈木兄，而是针对我，这是近两周每日在推特上围攻我的那批国保水军干的。 "关于要求立即释放伊力哈木教授的联署" 遭遇水军疯狂轰炸   … ，已经处理。
大家注意了，新骗局来了，如果你接到任何一个电话（包括10086或10010），说是在检查你的线路，并要求你按＃键或其它任何按键，请不要按那些键，并马上结束通话。 那是一家诈骗公司，他们的机器能在你按下任意键后，连接到你的SIM卡盗取网上银行卡密码及所有绑定手机的银行卡。"
RT : 沈阳蒙冤警察在庆丰包子店合影被刑拘 
RT : 博讯：本网获悉，央视当红女主持人李小萌，近日已被中纪委二号专案组(周永康专案组)带走调查。据悉李主要涉周案。
 no

RT : 【最坑爹的8大中国政策(图)】身为中国公民，从生育权到养老福利，无时无刻不在努力争取，然而总是难以如愿，如果说没有选举权和被选举权，没有出版、言论、结社等民主权力，中国公民 ...  http://t…
RT : 你这么屌你女朋友知道吗？RT : 小彪你很猛。 RT   這張照片昨天在網上看到，日期顯示為2013年1月8日，當時在《南方週末》報社現場抗議⋯⋯#南周事件周年 http://t.co/U6hV83O4…
RT : 【《财新网》放风 收拾江泽民家族的时间逼近了】12月26日，陆媒《财新网》在“纪念日”专栏发表了题为“张春江被查引爆中移动窝案”的文章，文章指出，“自2009年底原中移动党 ...  http://t…
": 文革抄家共抄得428亿人民币118万两黄金 "
 沙发！！
RT : We collected #ACMilan's best photos of 2013 in a photogallery, check it out!  
": 毛新宇：爷爷的军事思想值得我毕生研究 "你研究个毛？！
RT : 看图不说话。RT : 金正恩姑父張成澤因貪污腐敗被處決  
": 刘霞屋苑平面图。 "
"@iimisser: 海女子监狱起火 火光冲天浓烟滚滚

 "
": 【笑蜀：中国为何不能容忍理性温和的公民运动】许志永等人的新公民运动是符合中国宪法和法律的，也是理性温和的，无意挑战政府。但这样的诉求仍不见容于中国。中国的改革希望何在？"
": RT  咱们在北京巴沟韩颖处。抗议强拆！ "
RT : Sat, 30 Nov 2013 11:58:37 +0800
北韓證實扣留韓戰老兵　指他進行敵對活動 

[一张照片疯传：新闻联播与微博的区别 ]近日，一张被一分为二的照片在网络疯传，图片左上角和右上角被称为亮点，分别写着“新浪微博”与“新闻联播”，藉以讽刺新闻联播。 
RT : 还说骆大使不是为空气？": 【美驻华使馆订购数千台空气净化器】北京美国大使馆为应对中国雾霾带来的危害和恐惧，为美籍雇员订购了数千台空气净化器。瑞典供货商称这是来自中国的最大订单之一。()
http://t…
RT : 【来自 G+】刘思浩：去年我们青岛人反对在青岛搞大炼油项目，我们好多人被请喝茶，我就是其中之一。现在我们是不是要说全力支持青岛大炼油？你们看看这些危险的化工区就在市区里，多危险！89年黄岛油库大爆炸至今大大小小的闪燃爆炸多少次了？还会有多少次呢？
RT : 连。。。连罪都犯不起了是么。。。RT : 这铁饭碗也要丢，资本主义国家还让不让人活了！ 
武漢突降詭異「黑雪」 糊味濃烈  陰霾肆虐肺癌飆升 武漢突降詭異「黑雪」-糊味濃烈--陰霾肆虐肺癌飆升.html
RT : Wonder what this doge is trying to say. 
RT : 高寒：它不由得让我忆起一桩至今还被黑箱密封 着的事：获高票当选的独立笔会理事盛雪还来不及谢完票就被迫含泪 辞职，竟然以一件道贺与挽留同飞，谢票与辞职共舞的程序丑闻记录 在案。  二者的异曲同工之妙在于：这两件事，余杰、王怡均为当事人；所持 理由都几乎一样；诉诸…
推荐一个好用的VPN给大家，注册免费试用7天，所有线路都可以用。看视频不卡不限流量，电脑手机通用~
【北京货车压塌大桥赔1556万 终审改判为273万元】2011年司机张某驾驶超载车，将北京怀柔区白河桥压塌。法院一审判处张某有期徒刑四年，赔偿经济损失1556万余元。张某上诉称赔偿过高，子孙都赔不起。今日上午，二中院做出终审判决 
": 甘肅天水的中學少年，因為轉發了「不該」轉發的內容，成為全中國第一個因此被拘留的案例。

結果他今天重返校園，天水中學稱因為外界壓力太大，而不讓他進校園。

更有意思的是，在微博上我看到許多網友的反應是「他活該」，因為「誰叫他太偏激」。。。"
": 城镇化建设如此抢夺土地：把一个镇上的农民全部从户籍上集体变更为非农业户口，好轻松啊。"
RT : 42岁的妈妈与21岁的女儿都是独生女，她们的老公都不是独生子，母女均可生二胎。如果父母先生了第二胎的话，女儿生第二胎就违法了！如果女儿先生了第二胎，父母后生第二胎，则不犯法。于是，你将会看见外甥牵着小舅、小姨出去买糖吃——中国式家庭！
RT : 快死了都不知道反抗的就是中国人。戴着纸手铐都不知道挣脱的人就是中国人。
RT : 刘晓波：剥夺饭碗与精神洗劫  日益悬殊的贫富两极分化之所以愈演愈烈，有些失业者已经窘迫到难以养家户口和维持温饱的程度，根本原因在于：制度造成了政治权利的绝对不平等，以及由此带来的普遍腐败和“损不足而奉有余…
": 中国 新疆: 中国新疆派出所遇袭 11人身亡: 

          中国新疆喀什又发生一起攻击派出所和袭击警察事件。法新社引述中国官方新华社的消息说，有9名“暴徒”... "
": 印度毛派在乡村地区搞游击战，声称是为了帮助"受剥削民众"争取权益，也有人指责他们敲诈富人……不知中国的“毛派们”看了之后有何感想？ "
RT : 中国新疆派出所遭袭击 11人身亡 :  中国新疆喀什又发生一起攻击派出所和袭击警察事件。法新社引述中国官方新华社的消息说，有9名“暴徒”16日傍晚持刀，袭击中国动荡不安的新疆地区巴楚县色力布亚镇派出所，杀…
天山网讯(记者田山报道)从喀什警方获悉：11月16日17时30分许，阿布拉·艾海提等9名暴徒持刀斧袭击巴楚县色力布亚镇派出所，致使2名协警牺牲，2名民警受伤。暴徒被当场全部击毙。当地社会秩序恢复正常。
 好
一个老外问我傻B和牛B中的B是什么意思。我告诉他，B是个副词，形容很厉害，比如傻B就是“傻的很厉害”，牛B就是“牛的很厉害”，装B就是“装的很厉害”。不久，老外到中国女朋友家吃饭，女朋友妈妈烧的菜很好吃，老外竖起大拇指说——你妈B！女朋友气的就是一耳光，打的老外目瞪口呆！！！
RT : 央视记者艾婷婷亚冠现场采访，让许多的人心神不定。。。 
RT : 如果政府应对得当，政府的框架依然可以保留，但整个官僚机制的特权，将不再保留。运动具体会有如何的走向，还是取决于参与的公民的意见，通过vv5，你可以对运动共同的下一步，发表自己的看法和影响力。我是孙大炮，致参加运动的公民：http://t.co/vZv…
亚洲冠军联赛决赛次回合广州恒大1:1首尔FC以客场进球1球优势登顶亚洲！！！ 
RT : 我顶了一个  视频  Birth in Nature: Natural Birth
RT : Get to any of these places, shot a pic and tweet it adding 'I want to go to the match with Team Messi #teammessiUCL' http://…
RT : In Barcelona? Join us for Leo's next UCL match. Win a ticket for you and a friend. Check this out:  #teammessiUCL http://t.c…
RT : RT :  应该关注。：美国国会就郭飞雄案举行听证会 郭飞雄妻子等讲话: 她表示，自己非常担心丈夫的现状，不知他是否受到酷刑或他正在絶食？ 
RT : 人在柏林，看着仅残余部分的柏林墙，感慨万分。当年，是北京的中国大学生走上街头开始的这一波潮流，苏联东欧在那一年之内成为历史；而在柏林墙倒塌之后的这二十多年，自由与尊严仍与中国无缘。
RT : 还记得吗？2010年11月14日，当华泽失踪时，是刘萍和陈茂森到新余消防宾馆把她找到送上鲜花并发布消息的 
哦哦哦！！ 
北京时间10月26日18:30，亚冠决赛首回合将正式打响，广州恒大将做客韩国挑战首尔FC。 
": 即時兩岸:  【薄案終局】薄多次打斷宣判激怒法官 一審後曾求見妻被拒 "
確實有道理！ 
高手在民間啊！！ 
 太损了！
": 转：大半夜突然听到有人敲门，我打开门一看，一个送外卖的小伙子，拎了很多好吃的站在门外。我说：“你一定是弄错了，我并没有叫外卖。” “这我知道。” 小伙子说，“这是你某个微博好友让我拿给你看一眼的，这是他今天晚上要吃的美食，他手机坏了发不了微博。”
熬夜看欧冠！！！！顶皇马！！ 
RT : 有facebook帐号的朋友请赞一下这个“自由中国”专页： 
RT : 即時突發:  紅磡女子燒炭死亡 
 什么软件，推荐下！thanks
 是不是经常更新密码？
 什么软件，求推荐！thanks

RT : RT :  oogle hk首页“随Google现场参观北京尤伦斯当代艺术中心。”输 、艾未未或者Ai Weiwei ，都会显示出艺术家艾未未的三件作品，“透视研究：伯尔尼”、“研究视角：香港”、“Swatter”。http://t.co…
  还有免费的vpn麽？以前的账号怎么登不上了。
 之前一直用魔方3软件笔记本一键共享连vpn都很正常，最近用其一键共享wifi信号不正常了。有时又能连上。
 大师，问你个问题，手机连上了vpn怎么不能上网呢？我用的是笔记本共享的wifi(wifi共享精灵软件)。之前用的是魔方3软件共享的wifi可以连接vpn。因魔方3不稳定，换了前者。
RT : 莘庄失地农民响应中共中央的号召，落实群众路线教育实践活动的精神，人大代表不出门，群众找上门，直接与人大代表紧密联系。RT ：306张致函闵行区人大代表的挂号信凭证（多图） 
RT : 說 Error
「家人昨再到禁閉室察看監視畫面，發現洪男在攝氏三十三度高溫下跑操場、做近百下伏地挺身、仰臥起坐、開合跳...」

每看一次就更心疼一次!!這種操法，連體育系大男生都無法負荷了 :'-( http://t.co/zWGTY7d4…
千年以前的人造跨越千年的桥，百年以前的人造挺立几百年的桥，几十年前的人只能做残喘几十年的桥，那么今人造的桥能安心走过吗？ 
RT : RT :  A detailed chronicle of what happened to Ye Haiyan : 校长开房事件之后，我的一些纪录：六月三日至七月七日.pdf - http://t.co/eN4FrE0…
RT : 非常简单、非常好用~翻墙工具包219.rar -  … …    只会肉身翻墙
RT : 《铁幕下的阴影》 儿子：你又要打架了？父亲：还记得我们所讲的故事里头的战无不胜的大章鱼吗？我现在就要跟这样的海怪打架。儿子：就算它不可能被杀死？ 父亲：如果我们一直跟它战斗，它就会累，就会变弱。也许有人终有一天会打败它的。儿子：谁？ 父亲：某某人…
RT : 被羁押的83天里，提审我的国宝颇多，印象蛮深刻的是一位身高近2米的汉子，用京片子斥责我是社会垃圾，“牛二”一般的人物。

RT : 同一辆车上有几个初中生过来玩，下山的车上两人在我对面。他们聊天声音很轻，之间的距离也保持在刚好不会碰到彼此。男孩一直害羞低着头不看旁边的女生，女孩一直笑笑的听男生说话……每个人都会有过这样一段过往吧？ 
RT : 日本主站线路已恢复，其余线路正在恢复中，非常抱歉...GFW每月这个时候就让我来次大姨妈，妹的...
RT : Heart-wrenching photo. Grandmother of 3 drowned kids. #China RT : “留守儿童”三兄妹全部溺亡————在大妈的脸上看到了“中国梦”。 http://t.co/7…
RT : 最近为啥乱象横生，到处抓人，似乎要闹革命一样，各位推神，有没有消息透露一下？
RT : 中央社：突破封鎖 陳光誠胡佳視訊對談--中國大陸盲人維權律師陳光誠試圖和中國另名維權人士胡佳連線，卻遭到大陸當局阻撓，但透過視訊，陳、胡兩人還是連上線。 
 怎么连接失败？无法连接。
猜艺人名字！ 
RT : 独立中文笔会会员姜力钧六月初在辽宁被拘捕，目前其家属已委托尚宝军为辩护律师。姜力钧是中国著名民主人士，多次被捕入狱。
RT : 任自元服刑已8年，狱中遭到种种酷刑虐待  山东省邹城市的异议人士任自元，目前被关押在山东省监狱。前不久，任自元的母亲收到任自元辗转带出的口信，称在监狱中遭受严重的暴力殴打而导致骨折，同时长期遭受虐待。
RT : 今天广州李小玲，江西廖佳华等人在深圳中院举牌抗议，被警方带走，05057113警号是其中有个警察的。
RT : RT :  今天秀才江湖，李小玲，廖佳华等人在深圳中院门口举牌声援陈书伟（事迹见上条推特）被警方带走。在派出所不给吃饭，不给水喝。派出所电话：075582850110  秀才江湖电话：15167233712
RT : 选择地点有优越性。RT :  平时我们说某一届政府，如小布什政府奥巴马政府，其实常常指得是行政当局。而我表示信任的三权分立。再有，你认为他们都错了，你可以批评啊，你有言论自由啊。实际上，几年前美国人就在争论这个问题了。何须跑到香港去爆料
RT : 大樱桃给黄色吃，她会自己揪掉把儿丢垃圾桶里，然后咬一口呸呸吐掉，还把咬过一口的拿来各种喂大人 RT :  周知诸友,因成都地区暴雨及烟台大樱桃产地今日无熟货供应,小店推享生活圈今日暂停发货一日,敬请谅解。小店大樱桃，本年对分享最后两日，欢迎爱…
你见过这么黑的鱼麽？:-) 
RT : RT : 有人问南京人：为什么南京话总是会带屌字和比字？南京人想了好半天说：这个屌问题难得一比啊！
RT : &gt;亿公民1977 没有人会为了贪图几个饭钱而去坐牢，这个不假。但是，一旦进去了，在里面最渴望的就是得到家人（尤其朋友）的送饭，在里面要是没钱，连潲水油都没得吃，一星期一次大便。此外，从干部到室友无人看得起你，吆喝你驱使你，给你安排重活，在精神和肉体…
RT : RT ‏ 胡德华：我的心情很沉重--看眼前形势，想起一个苏联人讲…我们知道他们在说谎，他们自己也知道自己在说谎，他们也知道我们知道他们在说谎，我们也知道他们知道我们知道他们说谎（此时全场响起热烈掌声）。http://t.c…
RT : Lego passion! Have you been to a Legoland?  / Paixão pelo Lego! Você já foi para a Legolandia? http://t.co/…
RT : 丫就以白痴，中国梦一部分“: RT :  , 听听成龙被问到艾未未时的反应吧，以及对中国人权的反应。21分钟处，说道鸟巢，他还在装！”
RT : &gt;_&lt; &gt;:代瓜瓜祝他爸爸父亲节快乐！向全国网上网下所有挺B战友们道一声父亲节快乐，衷心祝福你们的好父亲给了你们铮铮铁骨。记住支持书记必须做到公而忘私爱憎分明，用毛泽东思想武装头脑，让集体主义思想大放光芒！ http://t.…
RT : 苍蝇与大粪 ": 關於央視女記者被中共高官始亂終棄一事，我只能說活該。你愛他的人，還是愛他一天給你一萬塊錢花？這樣的愛情你從來不覺得有問題嗎？到了被人拋棄才去舉報人，或許會把他拉下馬，但你自己也一起臭掉了。"
【国际足球友谊赛 中国1:5泰国】装电视台，装电视台，随着主裁判的一声哨响比赛开始了。。。留给中国队的时间不多了。。。最终中国队在打平即可出线的情况下输掉了比赛。。。中国足球又面临一次重新开始………但是生活还会继续。
 顶一个！
RT : 每周广告： 提供免费高速的日本大阪/东京/美国圣安娜VPN，经过前三天的抽风，目前所有线路均已恢复...线路质量一如往常的好哦~
 在这里找免费的Vpn速度不错
"恭喜你！: 忙碌了一個上午，終於註冊好了！"
RT : 又骂“:    不管怎么说被骂了肯定要回嘴。对方是aiww也一样，这世上不存在骂不还嘴这回事。恶心的是莫之许，骂得是你，你自己当乌龟，找艾出来挡什么枪？十分恶心下流无耻。这招数…
RT : 昨夜凌晨大丰白驹路段发生五十几辆车追尾的特大交通事故，各科护士长，医生，主任，120等全部加班，伤亡较多，除大丰外东台，兴化，盐城的医院也出车了，我们人民医院一辆120也在抢救过程中出车祸，伤势严重，其中一名医生从车窗被甩出车外 http://t.co/c…
RT : 解放軍第27軍北京街頭亂槍掃射實綠PLA 27th Army Indiscriminate firing in the Street:  via @youtube
【广西南宁坠井女子找到了！可惜是坏消息，6月11日下午5时，南宁警方在邕江蒲庙段发现一具女尸，怀疑是9日晚坠入柳沙路下水道失踪的万女士并通知其家人前往殡仪馆进认尸，经过家人辨认，该女尸就是坠井失踪50多个小时的万女士。 
【英国卫报：神十对接滞后于美苏数十年】英国卫报文章称，神十飞天成功是中国太空实力不断增长的最新例证。预算限制和优先事务调整让美国载人航天任务陷入停顿。中国正在测试的太空交会对接技术是美国和苏联数十年前就掌握的，天宫一号目前只是空间实验室，还不是功能完备的太空站，中国仍有进步空间。
【陈水总丧心病狂 全社会共诛之】极个别网民硬是把陈水总变态的犯罪动机，归结于他个人生活的不幸。也有个别旁观者，把陈水总如此毒辣的手段，归因于他所遭受到所谓的“冤屈”而抱同情的态度。这种滥同情，说到底是一种恶，是对公众情感的“杀戮”。 
RT : RT :  #艾莫能助#018号济据,上传推特永久留存. 
RT : The Paycheck Fairness Act will give women better tools to fight for #EqualPay. It's time for Congress to act.
RT : 374套房子。如果每一天换住一套，一年还剩9套；如果摊到每一个省市，平均每省超过10套。刘志军十代人都不必要这么多房产，唯一合理的解释：刘志军仅是代理人。难怪不能实施官财公示制度！难怪房价如此居高不下！难怪禪袭突显规模！那么，谁是他的伯乐？谁在深…
你确实是翻过来了。":  你好，我第一次上推特，不知道你能不能收到，因为看了你的视频，所以才想办法来这里，如果你收到请回复我，我好确认我是真的翻出来了。"
RT : 您是我所见第一位用杜斌做头像的推友。在杜斌蒙难之际，非常感谢。 :  你的脊梁骨是正义感支撑起来的，不傻拜！
福建爆大冲突 千警与民混战 传有人死（组图）,新闻资讯大陆社会 -新唐人电视台   来自 @sharethis
中共官员边扫荡色情场所边〝天上人间〞享乐,新闻资讯大陆社会 -新唐人电视台   来自 @sharethis
央視悄悄降低了習近平訪美報導規格 央視悄悄降低了習近平訪美報導規格.html
RT : 去年已有人多次向房东施压要求别租房给叶海燕，房东阿婆都是置之不理。5月30号凌晨叶从海南回来，上午9点房东就要求叶搬家，中午11点半11人闯入，案发。RT : 中国人民武装警察部队梧州市支队来函。限期让叶海燕同学搬家。防东。 http://t.co…
RT : 我是早就被他练皮了，杨匡和屠夫这些年经见过的也多了，醉猪那种心理变态，小虫子湿湿碎啦。倒是老兄你，别太往心里去，你一往心里去，他的恶毒，就有了成就感，别给丫成就感！&gt; 今晚战局由我挑起，老鸨刹不住车了，杨匡兄屠夫兄无端受辱，罪过罪…
RT : 当地时间8日上午，习近平同奥巴马在安纳伯格庄园散步交谈。习近平说平时常游泳散步，每天游一千米，然后奥巴马“呵呵呵...”  // 明明是1千米，那个女翻译说的是ten thousand meters...（一万米了!!!）http://t.co/lybvz…
再给我5年时间，我可以让高铁时速达到500km/h。: 感谢党的多年栽培。“@imsser: #我日啊真他玛的狡猾啊中国梦成免死牌拉
刘志军声泪俱下：本该为中国梦贡献自己的能力”"
【深圳公交试用自动爆裂装置 司机一摁按钮玻璃立即破裂】厦门公交纵火案，又一次为公交工具的应急安全性敲响了警钟。深圳市为30多辆公交车安装试用了自动爆裂装置，紧急情况发生时，司机启动爆裂装置就能使车窗玻璃爆裂，方便市民逃生。因成本较高，短期内无法全部安装，但会逐步推广
 呵呵，怪不得几天不见你动静。
 天朝的国度到处是恐怖分子！
【高校现奇葩校规：禁止寝室吃西瓜】高考正在进行中，每一位考生，无不怀揣着对大学生活的憧憬。6日，沈阳化工大学大三学生小冯苦笑着说：“学校在监督我们‘减肥’呢。最新规定，不让在寝室吃饭吃水果，这规定简直莫名其妙！” 
RT : 全民反思，避免悲剧再现。RT  @厦门户外胡哥：从某种意义上说，那辆被炸毁的公交车，很像一个意味深长的隐喻：大家都在同一辆车里，如果一个人绝望，那么所有的人都不安全。 所以，永远不要对他人的苦难无动于衷，因为谁也无法保证下一个不是你我。
RT : With your fantastic support we achieved a great win today!  #VivaPortugal #VivaRonaldo http://t.co/Kdt…
RT : Keep your messages of support for the #gameofhope and  coming!
RT : 希望每个被捕的兄弟，加害他的人，都能听到妻子们这样的诅咒。希望每一个被捕的姐妹，都有都这样豪狠的男子保护。&gt; 我現在甚麼都不要，只要沙沙平安，牠們若連這點都保證不了，我向這世界保證，牠們要付代價必超越十倍！:沙沙还…
RT : 走绝路的人肯定心已死，不是委屈的大小，而是有冤无处伸。RT ： @lovefchan  说不定那个人近日受了什么莫大的委屈，一下子就把怒气发泄出来了。
【他是陈水总】年近60岁的他在家中七个孩子中排行第三。因为嫌吵，他曾1天内9次报警投诉邻居。他和妻子皆无固定工作因外出打工，低保被取消并因此上访。7日，他在厦门BRT公交车上来回几趟后，选择了一辆满员的车，用汽油纵火带走了47条生命。 
": 以人权作筹码者可悲。“: 【“习奥会”中美着眼新型大国关系】两位领导人计划探讨经济及安全问题，并且，在美国国内展开有关政府监控项目的争论时，奥巴马将无法避免谈及人权及公民自由。”"
": 中国银行真操蛋。2007年在中行开了两个账户，后来没再用过，也忘了。前几天发现后，今天拿到中行注销，竟要每个账户缴39多块钱。存钱倒贴钱，不知是否乃中国特色社会主义？相比之下工行就好得多，欠费不用补缴，直接作废。"
": 不摧毁仇恨的种子，仇恨必将四处开花。 @bj64_25"
RT : End of the visit by the Realmadrid Foundation’s Evergrande academy  #halamadrid
擦，死那么多！走路掉垦里，过桥桥塌，坐公交着火……哪里安全？
: ": RT : RT :  截至6月7日23时50分，厦门快速公交车起火已造成48人死亡。""
RT : 安徽濉溪"打人城管"被停职并拘留受伤学生未报名今年高考: 日前，安徽省濉溪县一名正在参加高考复习的学生小吴5月25日因拍摄城管暴力执法遭到围殴，视力受损，有报道称小吴因此今年放弃参加高考。濉溪县县委宣传部回应称，小吴是因... http:/…
RT : 【江西新余财产公示五君子案】 最新情况通报:今天上午张雪忠老师去新余会见了刘萍大姐,刘萍大姐状态不错,人很乐观,因多次被非法打击早已见怪不怪无所畏惧,里面伙食较差，身体不太好。很想念女儿……
RT : 被校长带走了？ RT :  “: 欧彪峰被控于一家宾馆。::欧彪峰  两天没消息了。”
@互联网的那点事: 高清无码大图，的确是iPhone 5 （DYT） 
RT : 可恶！：儿子在六四中死于戒严部队枪下的难属张先玲夫妇被当局阻止前往香港出席一项活动，她认为，这也许与日前他们捐赠儿子带弹孔的头盔等六四文物有关。 
RT : 协警是保安，无执法权。 他们都是违法者。RT  协警是警察吗？有执法权吗？‏ 协警直喊累RT  发微协警RT : 自打我发推说蹲守门口的有公安大学的实习生之后，就再也见不到他们…
@羊城晚报: 【他，用生命打赢了最后一场DOTA……】日前，在北京一网吧，23岁的小陈被人发现死在椅子上。网吧里的玩家则在若无其事地玩着游戏，急救车与警察的到来，并没转移他们的注意力。据悉，小陈死前通宵打DOTA，打赢后，便靠着椅子睡了……网吧外，他母亲伤心欲绝。
RT : 下午15:00回到北京。一片雾霾的共朝帝都。等待我的是家狱。而讽刺的是，我家的小区，名叫“自由城”(Freedom City)。
 好人一生平安！
RT : 2010年广东拟在企业民主管理条例中列入保障工人集体谈判权的内容，遭香港厂商会阻挠。香港厂商会到广州和北京游说，结果，条例没有保障集体谈判权。不 过，让短视的厂商们没想到的是，没法律不等于工人就坐而待毙。如今，广东省内罢工此起彼伏，搞得厂商焦头…
RT : 昨天下午回去，一边给黄色喂奶，一边把扭伤的脚让妈妈帮我搽药和按摩，黄色吃了两口回头看到母上给我揉脚，嗷一下就嚎起来了，也许她知道我那里受伤很痛吧，总之安慰了她很久才好 #黄色
  ，与你相比我更愿意借给那国宝保。他的时候不多了。
 
  狗咬狗！
": RT :  谁有她女儿的联系方式？她女儿好像在成都念书 RT :  还没有消息？这都几天了，太不正常了 RT :  RT : #关注佩利 今日拨打佩利  手机不通，无其他消息
  
": 去年和今年，有两个跟64有关的人，在64前后两天死了。一个是去年6月6日死的李旺阳。一个是今年6月2日死的陈希同。李旺阳死得重若泰山。陈希同死得轻如鸿毛。李旺阳将流芳千古。陈希同将遗臭万年。"
": Happy to be part of Team  - nutrition for a better life :) "
": 纽约六四纪念活动现场。 #ny64 "
": 每周广告： 提供免费高速的日本大阪/东京/美国圣安娜VPN，经过前三天的抽风，目前所有线路均已恢复...线路质量一如往常的好哦~"
": 请教律师：海南美兰机场每件托运行李需交十元保险费，承保方为太平洋保险，此行为是否合法？"

   
 
 是不是6.4快到，中共加强了防范。
 嗯，恢复了。thanks
 郁闷，我的vpn又连不上。
 shit
 fuck yours.shit........
  速度还是如此之快。thanks
": 40、李长生，男，年龄不详，系北京联合大学自动化工程学院图书馆管理员。89年6月4日凌晨离家去天安门广场，至今（到2005年）生不见人，死不见尸。"
  hoho

 目前虽已连接但无速度。
 england加油！
 怪不得连接超时。
": 消息人士称，朝鲜领导人金正恩在致中国国家主席习近平的亲笔信中，提出“希望能在9月前访华”，但中方并未给予回应。"
  
 干，一群sb，一支倒数第一的都赢不了。还有脸混，丢老子中国牌子丑。特步撤了吧！


": Half time at Wembley: Palace 0-0 Watford"水晶宫难胜。
": New European Cup winners table:  9,  7,  5,  5,  4,  4, 
 3, Man Utd 3."
": So, you think you know me? Prove it on the Viva Ronaldo iOS app. Download it at  #VivaRonaldo"
 

 现在速度恢复了
 我在注册的。
 你好，以前的账号不能用了麽？怎么慢了很多。
 哈哈，未哥头发胡子都去了？
": 父母省吃俭用送上大学→_→跟舍友发生矛盾险些被害→为买iphone5周末偷偷去捐精→骑车撞倒老太被讹劫持医生→520微信向女神告白被拒→_→遇最难就业年被骗传销→遣送回家卖红薯被城管抄。。。怒而杀之，仰天长啸：老天，我真的还想再活五百年！（富贵少爷）"

 妈的，下来了还要接待。去死吧。
  
": 小野君 在广州火车站派出所探望被关在里面的几个朋友，刚才发来信息：小孩被扣派出所里，已十二小时没进食"
": 听闻小贝即将退役，我悲痛欲绝。身为我的偶像，这个传奇一样的人物影响了我的整个中学时代。曾经承载那么多人的梦想，离开时却留下不少遗憾。作为一名资深贝粉，我只想对你说，你还年轻，《武林外传》第二部还接着演好不好 
鹿死谁手。
 网速怎么变慢许多。
": Hoje é dia de juntos buscarmos mais um título!
It's almost there ! Today we gor for the win, together! Hala Madrid !!
": 全世界224个国家，其中有水晶棺材保护已故领导人的国家4个，苏联，越南，朝鲜和其他国家。屏蔽网络的国家4个，古巴，伊朗，朝鲜和其他国家。有户籍制度的国家3个，贝宁，朝鲜和其他国家。学校上政治课的国家2个，朝鲜和其他国家。"
 
