税想来几片儿？ 
 腐败啊！
 不上班？
起飞！
Flying！
 @KarlaVOfficial come on!
In fact, a person also can live in beautiful！
 哈哈，言之有理！
 不能跟你一样。哈哈
 没，哪能乱来啊。
 哈哈。还行为吧。玩儿的差不多了，下次再来么。
就要回国啦！休整两天。回国再打算去哪里玩儿。 
 早！
I just bought: 'Victorinox Swiss Army Day Packer Utility Knife' by Victorinox via  
手擀面！饿了！ 
RT : BlackBerry's Chris Smith gives us deep dive with BBM and SMS for PC 
Men's Down Jackets at REI - FREE SHIPPING With $50 minimum purchase. 
_AT_ KarlaVOfficial来又是一个开始
可爱的家伙 
大家中秋快乐。小长假，不赶时间，不赶路，好好休息！
Facefocus(face-detection) on Blackberry Q10/Z10/Q5 (walk-through):  via @youtube
看来没戏了啊1
还是BBOS好用，我相信不只是习惯！黑莓还有很多路要走！
没事看看演出！ 
．接着晒！ 
晒日光浴！ 
国人的渗透力相当强，只是不好融入别国生活氛围中！
楼下小区！ 
这种烂人，不要也罢。不知道是该心疼你还是咋地，照顾好自己吧。
经过一夜的长睡终于倒过来时差了！
晴天，真好。
最难用莫过黑莓地图！没有之一！
到家睡觉！
 等飞机！
 哈萨克斯坦！
 恩， 
 在朝外·
 可以了。
终于不需要翻墙了！
 啥情况，这么激动？
 哦
 热死了外面。
 哦。我客户端，不看邮件
 先是邮件提醒，我再看手机的。
 我的推送不及时。小鸟。
 不知道，看情况吧。你的推送及时么？
 划到脸了，眼睛干的。估计会留疤。
  原来你们两个天天在小鸟上打情骂俏啊，难怪BBM不见踪影了！
破相啦！哎！ 
 哈哈
Dev AlphaSQN100-3/10.2.0.1047
  幸福指数直线下降！
回家开会！奶奶的
高山流水！ 
如若重生！ 
 哈哈！睡觉去！
又困又累！
 吃好，准备睡觉！
 这么贵？娃哈哈我喝着一般般。
累了，想睡觉！
确实有荒蛮之地！
 来西藏吧，这里凉快的很！
 钱不要太多，穷游。主要是要有时间。
 哈哈！西藏很美很舒服，你来吧！
＠cmydogs 天热啊，来吃西瓜啦！林芝西瓜。 
 是的啊。习惯了。 
 睡觉了。刚到拉萨！
西宁清旅，我进藏前的第一驻地！ 
还是高原好，凉快蚊虫少！
起床啦，开工喽！
累坏了，一觉睡到２点多！
 DAC刷了Dev AlphaSQN100-3/10.1.0.2354 短信不行，不能查询流量信息。
DAC终于刷机成功。
我的DAC！ 
杭州大雨，有点儿郁闷了。
 道德沦丧，没有制度的社会必将泯灭！
准备装备，准备出发！
 那我要赶紧回去。泡杨梅酒。
 杨梅要到什么时候下市？
 我是去游泳，收拾车子。
忙碌的一天开始了。
我的kindle和Playbook. 
可怜的是他们死了，可悲的是后人还没有醒悟！
搞定VPN，放眼看世界！
 不是吧？
 好男人！
 宁波吧，要不杭州也可以！反正不远。
 宁波小？
 哦。换单位吧。找个更好的。
 休息下，放松几天！
 湖北也下雨！
 工资没发，哪有心情做事？
 很冷？
Check out Contacts To Excel - Professional Edition - Backup And Restore Contacts F... 
公，检，法本来应该是魏，蜀，吴的关系，现在让那帮人居然搞成了刘，关，张的关系。。缺乏监督，缺乏制约！
 太技术，不懂！
 什么是加密串？
@kd85512999 终于碰到老兄了！哈哈
 这也可以？哎！
 每次都是事后诸葛亮！
 豆腐渣工程么？
钢铁侠3毁我3观啊！
 咋啦，哥们？自己不要吃闷酒！
 nice
 要成酒鬼啦？哈哈
 不知道这个国家怎么了？
 哦，以为你用的是BESDIY呢。
 看你头像以为你换了呢。你用的VPN？
 改天去把玩下，一定！呵呵
 生活不错啊！还有肉吃！
 明白了！
 你用VPN？
灾区里的我！ 
 哈哈，躺着中枪啊！
天朝就是扯淡，黑莓开发机C至今杳无音讯！正式版的Q10都发行好久了！！！
@kd85512999 在哪里了？很少看到你啊，最近！
单车估计要生锈了，天天出差在外面，没时间骑行真郁闷！ 
 这种悲剧天朝天天有
 哈哈，我只知道他网络价格和店内基本同步！
 好吧，我老了！
 晕倒，好可以这么玩儿的啊！
 语盒只能微博或者推特，不能同时推送吧。
 微博呢？客户端？
 你换Q10了？真帅！
 你还在用么？
 到处乱搞！
哈哈，我很少上的。 RT @kd85512999 : 哈哈 赶紧南移 重兄 第一次翻墙给你发信息哈
他说啥就是啥！ 
无能的政府！ RT  :RT : 朝鲜核爆地点仅距中国吉林省不到百公里。在人口密集区进行核试验，除了朝鲜，世界上还没有哪个国家敢于在人口密集区进行核试验。中共真是花大钱交到好朋友了。
中国政府从来没有正视过他的过错！ RT  :浙江萧山五青年杀人案复盘“真凶”再现 考验刑诉法: 迟到的指纹比对，令真凶浮现。当年没有任何有效物证，法庭仍判死刑，“留有余地改判死缓”。5个青年最宝贵的17年，留给了监狱。当年曾参与办案的公检法人员，如今大
建德雾气很大啊，不方便赶路了！该死的天气！What the fuck weather! 
乱套了已经！ RT  :北京涝，北京失踪，北京平乱可能更贴切北京。RT : 专家称“北京咳”是侮辱北京，网友称“东京热”已经存在很久了。哈哈”
[嘻嘻] RT  :RT : Smile like you've never been hurt.
RT  :病态的北京人。 RT @kunlove:  2008年北京奥运时，4名美国自行车选手在抵达北京机场时脸戴口罩，一度引起中国媒体的围攻，最后他们不得不道歉了事。2013年1月14日，当北京人都脸戴口罩时，会不会想起4年多前的那件事？
RT  :10 Best Mobile Apps For Women Safety In India  #GooglePhone
 扯淡的宣传部.
 怎么回事啊?和新浪微博.
明天又要下雪了！可惜总是存不住！
 最近几部电影没有看？
 哦，看来，明白了！
 不明白呢！明示！
 什么好卡？
 X220不错的机器，可惜X230换了键盘！
双重标准，受害的还是很我们普通百姓！
 哦，刚弄明白原来邮件还实时推送推特的回复啊！
 你用的什么客户端？推特！
真冷，气温都是破记录了！
一妇人肚子大了，家人很高兴，向邻居宣布要生孩子了，取名“郑改”。临盆那天，接生婆、婴儿用品都准备好了，大家在门外关心地等候，准备祝贺。结果，这家人突然宣布：不生了。大家都在猜测怎么回事，接生婆悄悄地告诉邻居：那肚子里的不是孩子，是肿瘤，恶性，晚期
 估计好多都是PS的！
哪里？沈阳零下28！RT : 我擦，冻死了
喊的再响也没有用！国内，就是悲剧！RT : RT : #释放朱承志  如果平安夜许的愿是灵验的，我会为您许平安、自由的愿。2012年12月24日，朱承志老师被邵阳警方非法羁押199天，尼玛周强，李晓葵，赵鲁湘放人,共匪放人!
太年轻了！RT : RT : 中国最早的苹果应用开发者之一，FIT 输入法的开发者，31 岁的冯华君先生，因鼻腔癌，于 2012 年 12 月 23 日 11:35 逝世。
是的，还是推特上能看点儿东西，新浪也没啥了！RT :  嗯，这和上推特关系不大吧。
 你在用语盒？国内上推特就是一悲剧！
我电信一月才280M，基本可以够用！ : 3g速度都是100到200多k": ... 联通每个月600M+，还有电信每月1G不够刷...这流量都花哪RT“@democrazying: 看来我用电信每天刷60M已经很少了
RT : 正式版的微信经常性的发生网络不可用，但是手机没断网，语盒、wa、mowriter都正常使用的。没用正式版的！
RT : 这很少呀，30k/s，一分钟1M多，20M也就10分钟": (cont) 
 哈哈！
这次来东北真不容易，气温老低了，经常零下车20多度！那个冷啊！
"Porsche 911 loaded with BlackBerry and QNX tec..." @ Porsche 911 on the BlackBerry Stand via @blackberry:  #foursquare
 你这是哪里号码？是不是原来老的电信乐享套餐呢。
"Check out the BlackBerry PlayBook....." @ BlackBerry PlayBook Experience - New York City via @blackberry:  #foursquare
 twitter上人少啊。
 真乱套。
  你用的是电信？
我搞不明白，中国计划生育为什么可以强制流产，任意罚款，随意打人，滥用职权，暴力办案，其中不无至伤至残甚至至死！百姓无处伸冤，无处上诉！执政者何时能还百姓人道公正！
国内发个推特都难弄，奶奶的！
 打不开！
国不知有民，民亦不知有国！
 还是推特可以发言啊！
BBM7，pin:32FB7C8F
 你着是搞啥的，这么多？
pin:32FB7C8F  
 国情不同！ 
 oh! 
@bbcorners  thanks! 
 ？
 9 
 hehe! 
   民主化的中国还很远！
 啥情况？ 
RT : Win A BlackBerry Bold 9900 Today From The InsideBB Blog!  
 what？ 
  @bbmpins @bbcorners  @Blackberry__10  
 You're listening to the voice of over eighty million fans?
I would rather you getting old, do not want to see you lost.
 Today Are you a good grasp of your future? I want to welcome you change, but are you ready?
 Blackberry please listen: Although I am one of your thousands of fans, although negligible
@RIMcareers You're listening to the voice of over eighty million fans? I would rather you getting old, do not want to see you lost.
@RIMcareers Today Are you a good grasp of your future? I want to welcome you change, but are you ready?
@RIMcareers Although I can not be around your success or failure, and even life and death, but I like it, never betray me every BlackBerry.
 Although I can not be around your success or failure, and even life and death, but I like it, never betray me every BlackBerry.
 @Blackberry__10   please listen: Although I am one of your thousands of fans, although negligible,
Add me，my BBM。     @Blackberry__10   
    @bbcorners @Blackberry__10  
My BBM, Please add me. Photography Travel  Hiking, adventure, tourism, mountaineering 
Romney widens lead over Gingrich in Florida: poll 
Costa Concordia dilemma: salvage, cut, or sink? 
"Monster" rules Nepal village on climate frontline 
My G+ffmydays@gmail.com！
Who can give a google + invitation code? My mail：ffmydays@gmail.com。 thank you!
 Something a little speed, high efficiency, loyal BlackBerry fans can not afford to hurt you ah!
