我一向是不大瞧得起日本或者乔布斯那种，拿100%做到精致当卖点的文化的，20%的精力达到80%的精致就可以了，多了只是看着有趣，不应成为必须追求的目标，世界很大，剩下的精力赶紧去做其它事情。而且我觉得自然形成的美也就是这个80%的水准，做到更高反而可能会觉得穿凿。 #一家之辞
哪篇……你还不如写的时候自己翻译个大意直接给他看…… RT : Patrick zachmann竟然找人翻译了解我写他的文章，那么张大叔会不会也看我博客呢？不过，要知道这两位大叔可是在报道华人世界方面争地盘儿的对头啊。啊啊啊。
Levels of Protection  看到有评论「第三個是說乾脆搞基嗎」，突然被这种拐了八道弯的时尚届吐槽戳中笑点了。 
和钢笔质量以及主人活泼程度都有关系……钢笔抗震本来就不好，再好的笔你直接甩都会漏水，但我把LAMY扔包里时确实没怎么遇到你的状况 RT : 我有一支鋼筆，每次放在包裡帶出去走完之後握筆的時候都會沾一手墨水，請問是我㩗帶方式有問題還是鋼筆有問題。
日本一个做钢笔不错的牌子，中文叫「写乐」 RT : sailor是个牌子吗
RT : A true indestructible horcrux  
RT : 上海法租界的法捕房装备太他妈牛逼了，薛耕莘说，国民党北伐到上海前夕，上海工人在中国共产党领导下组织工人武装起义，拎菜刀上街。结果，法捕房开出16辆坦克。工人随即鸟兽散，苍茫茫大街一人不剩，连个拎塑料袋拦坦克的都没有。
这是一桌菜还是每天的可选项？一次吃的话，这品味也太土豪了 RT : 这菜谱搁今日也算土豪了，何况在上世纪六十年代那饿殍遍地的中国。＃相信老毛最奢侈的享受就是吃口红烧肉的去死 
惊闻Sailor某款200刀的笔，在悉尼QVB卖到500多刀，当事人还在店家极其恶劣的态度下买了5支…… #Australia
Wordpress从Friendfeed获取评论并嵌入blog页面的「Friendfeed Comments」插件，在WP3.8下，和后台js发生冲突，导致某些效果（如点击theme弹出放大）不可用。插件2008年后就没更新，作者主页都重装成Hello World了。 #夕阳
RT : 改革开发初期有个奇怪现象，个体户雇佣的员工最多七个人，绝不会多一人。所以如此是因为马克思，丫在《资本论》里说，资本家雇佣八个人，就是剥削阶级……我现在严重怀疑赞助过马克思的，除了恩格斯，还有葫芦兄弟。
 你已经在虚空中度过五亿年拯救了六个位面每天和三只喵啪啪啪乃至体力透支被安排在某公司退休但记忆被删除了
所有这类说法，即使有的已经在原理上让我觉得可信了，我仍然表示很怀疑，为什么从没见人做过相同样本的对照组实验啊？ RT : 新一季Frank吃的那个rib有一点让我很在意，那就是：通过慢放血的方法真的能让猪肉更美味吗？
"Which philosopher are you?" Sartre/Camus (late existentialists)  果然我还是存在主义啊 
RT : “独立媒体人安替宣布或将收购NetFlix” RT : 干脆买了NetFlix，哼。
RT : AWESOME WORK: 52 Disney Animated Movie Locations Mapped Around the World 
RT : Interesting illustration | 
royalmint.be？没看到啊 RT : 知道比利时皇家铸币厂情人节推销什么？特售圣瓦伦蒂诺的刽子手克劳迪二世的硬币。好比为纪念戊戌变法发行砍六君子的慈禧纪念币。铸币厂先生你的逻辑那么拉风你们家国王知道么？
「S1945E03 每季度一集 / 所以那么那么多季才每季4集？ / 是啊，很英剧……」 RT : 已经火了一阵子的reddit帖："假如世界历史是一部剧，那么哪些剧情漏洞最扯呢"？翻译各种赞。 
What is one thing you are sure of? — I am a better than good photographer. 
一生读过多少本书？ — 豆瓣上标记读过了223本，没读完尚未标记的约20本，无法标记的（如达赖传记）约20本，太久远的（如西游记）约50本，没出版的长篇网络小说或色情小说近百本。总计应该400本不到。课本和专业教材300~500本。 
What sport is the most boring? — Fishing. Golf. 
RT : 不要随便放弃啊！ 
RT : 早上去补牙，在牙床上抹外用麻药。我说这玩艺一股打了农药的草莓味儿。大夫可开心了，说你真有想象力！#呵呵
这个「海明威」写作软件很有爱  长句、副词、被动语态、晦涩词，都会被标亮出来。
话说它家纪念品店有卖Rejection的内裤 RT : 根据接收率来评估的话，世界上最权威的杂志：《Journal of Universal Rejection》 
对了，那个「1+1=1→罗素=教皇」的故事，据说原创是Sir Harold Jeffreys，他在书中描述自己在Trinity High Table向人证明「if 2+2=5 McTaggart and the pope are one」有待考据 
这篇我喜欢~ RT : 《不要让他把我带走》
你能想象关键时刻发现Kindle皮套里夹着一张手纸的喜悦么？ RT : 不是歧视你们这些蹲马桶读书的，可是看书看到一半里面夹着一张手纸我心里还是汹涌澎湃了一阵。
用红楼梦索隐的兴致去读，其实这篇写的不错。我始终认为，跳出一切的EQ和想象力，才是解开这种看似无解宿命的关键：那些分析背后隐含的，他们不自觉把持着追求着的“公理”，未必正确。「虚假前提可推出任何荒谬现象」。 RT 寒门再难出贵子 
她用什么编辑器？ RT 郭盈恩（Annabel Chong）1972年出生在新加坡，书香门第，南加州大学毕业。1995年拍摄票房最高的AV之一 The Worlds Biggest Gang Bang，10小时内力战251名男性，创造吉尼斯世界纪录。2003年隐退，改行做程序员。
某公司的员工照片墙，虽然不是严格规定每人一张，但某CEO出现了四次。 #自曝癖 
好诡异的槽…… RT : 程序员的心理疾病: 
RT : Perfect valentine card for relationships nowadays  
RT : 首长好，38号，来自新闻联播，小费XXX元。首长好，238号，来自今日说法，小费XXX元。首长好，250号，来自星光大道，小费XXX元。首长好，238号，来自焦点访谈，小费XXX元。首长好，662号，来自今日关注，小费XXX元。
和《基地》正传三部曲比起来，前传勉强还算好，但续集这种丢开谢顿计划一层层冒新boss的宇宙RPG，实在很难看下去。
尼康和单反相机的未来  - 所以如今主要是仗着“摄影必单反”的中国用户支持了？不过开头关于单反更换周期说的没错，不出稿的话，这东西没必要升级。目前我的所有数码产品（单反和RD1）最高只是600万像素，只是我也没热衷于买手机/卡片机的说。
RT-腾龙是众所周知的独立系镜头大厂，在单反不景气的大背景下，Tamron稀里糊涂地把重心转移到一个非常特殊的市场，中国的监视市场（和Epson的SIDM差不多，只有中国税务机关大量需求），现在监视镜头模块占腾龙利润四成，年增三成，在该市场处于垄断地位，特别是高端产品口碑不错。
RT : Wtf is wrong with this dude? What is he looking at? The world? 
全球赌博业数据：去年输钱最多的是美国人1190亿美元，其次中国人760亿美元，日本人314亿美元。人均输钱最多澳大利亚1000美元。——但这个是除以总人口，除以赌客人数更有意思吧。 
我的第一台笔记本就是那样丢的 RT : 中午休息时整栋教学楼都是空空的教室里桌子上摊满了笔记本电脑真是一个学校文明程度特别高的体现啊。
就像安和桥下 清澈的水 RT : 啊，中国第一颗原子弹代号是“邱小姐”。。。感觉特别有资本主义风情。
RT : So this is Russian Olympic bus  
那条baby推，twitter和新浪微博目前转发数差不多。但新浪那边已经有两个人指出我普朗克常数打错了。——发推时确实和摩尔数混掉了，但当时对着人家孩子应该没讲错……
RT : 为什么男人会喜欢。。。回复亮了 
RT : 哈哈哈哈[转自豆瓣]——开工前夕为什么下雪？ 1.揭示了故事发生的背景 2.渲染了凄凉的气氛 3.暗示了主人公悲惨的命运 4.揭露了凄惨的社会环境 5.为即将开始的悲惨故事埋伏笔 ……
居然真恶搞配音了半个小时，你们够了…… | 2014美国春晚 
Twitter官方安卓App，被Retweet时的通知怎么关掉？ #上一条火了
去探望新生儿，无聊了，坐在角落里，对baby说：欢迎来到这个世界，对于刚来的你，我觉得有必要向你介绍一下我们目前对这个世界的认识程度，本宇宙的普朗克常数为6.026*10^-34Js，起初我们定义了7个基本物理量……刚讲到薛定谔方程就被人抱走了。#不然玻色弦我还真不知道怎么讲
应该没用…澳洲卡没办过国际漫游，如今根本不在我手机里。然后我又有一张卡和澳洲用的中国号在一个手机里，把澳洲卡转发的那个号关机，居然还能再一步转到我第二个中国号上……前几天困惑的要命：怎么我刚买的私密号码都能有熟人打过来…… RT : 物理破坏？
澳洲的手机卡如今都不在手机里，打那个号码，居然按国际长途自动转到国内号码上。后来发现三星S7562系列的双卡双待，会设置无法接通时转另一张卡，所有插过它的卡如今都互相转接。运营商呼叫转移的设置都是关着的……什么神奇技术？怎么取消？ 
RT : Queen Elizabeth II firing a British L85 battle rifle. Surrey, England, 1993. 
要是xx一样的持续快感也就罢了，「自信心大幅度提高，人生充满了能量」，这人平时是要有多在意这个，才会对这种感觉上瘾。。。。RT【吸海洛因是一种什么样的感觉】 
我还真没见过这场面…… RT : 健身房里跑步机离太近的缺点是被影响：两侧的人加速时我也不好意思用5mile跑，他们喝水时我也觉得有点口渴，他们发出隐忍的低吼时我也觉得快跑不动了。刚才左右两侧的肌肉男同时一把扯掉上衣，我。。。
RT : 郭冬临这个名字突然高大上起来 #权力的游戏
RT : Q: “佛跳墙”这名菜英文怎翻译？
A: “God use VPN”
RT : 「好玩嗎？」很少聽到長輩這麼問小孩，沒有大人問過我：高中生活好玩嗎？大學社團好玩嗎？研究所的課程好玩嗎？當老師好玩嗎？長輩關心的都是一些無聊又無趣的話題。現在我也是別人的長輩和老師了，每次我問小孩「好玩嗎」，我就能看到一雙發亮的眼睛，還能聽到許多有趣的事。
好吧，貌似是改个名字，放到 Rates/Subscriptions 里面了，而且价钱涨到14刀了。 
我上个月是怎么买到，为期一年，每月10刀，所有国家无限通话的 Skype Premium 的？刚刚还想写篇攻略的，却发现如今的10刀Premium只能选定一个国家无限量，还只能一个月一个月地买。而且也没搜到skype明显改过政策……幻觉？我那个账户如今还是能用的啊。
RT : Tips for walking on ice!  
我又反着接地气了，从国内往外带煤气灶用的不锈钢高压锅…… RT : 春节前回国的时候，同一班机据目测至少有20台电饭煲，我自己也受人之托扛了一台。虽然不是很明白日本电饭煲的魅力，但觉得很有意思。
有人在网上贴家庭聚会照片，用美颜神器拍的二大爷敬酒，不能忍。。。
日本的VPN用着好难受啊，即使是  ，搜索时英文后面加个中文词，google 就认为我要搜的都是日文网页……
六叶机械性能要求太高，不如玩单叶的顺便练技术，ps去年9月模型达人R.P.Jr被自己的飞机叶片削掉了脑袋～ RT : 剛起飛還好好的，最後竟突然墜毀，慘不忍睹，懷疑其中一個螺旋槳失靈。當時附近還有遛狗的路人 
RT : 读一本介绍世界各国奇葩新年习俗的英文书，被“拿着面包往墙上猛摔（爱尔兰）”、“抱着圆木头跳进冰湖（俄西伯利亚）”、“跨着椅子玩命蹦（丹麦）”、“搂着牲口唠嗑（罗马尼亚）”逗得前仰后合之时，不小心瞥到了“疯狂地点燃大量炸药（中国）”，整个人一下子严肃…
RT : Happy Chinese New Year, from ! #EveArnold #YearOfTheHorse 
RT : WTF! This Is Probably The Most Unexpected Video You'll Watch Today (Just Keep Watching):  http://t.co/IxA…
某新婚妇女的奶奶过年看了看她，说：一点都不显老～～
RT : Do not underestimate the size of Australia

Source: 
- 
想要…有没有裁完还能方便地订成一本书的装备？ RT : 先生一回家就開箱他心愛的炊具，可裁整本書的裁刀器與可掃50頁的高級掃瞄機。一刀落下，皮肉分離，跟影印機一樣一頁頁掃過，兩百多頁料理完成，差不多15分鐘上菜的意思 
1958年8月13日13:30-15:30，毛泽东主席在天津正阳春烤鸭店就餐，期间起身五次走到窗前向群众的海洋挥手。1966-1972年烤鸭店改名叫“八一三食堂”，愈发长盛不衰。 #你们以为只有习近平干过用包子分裂京津团结的事么
香港的邮政编码只有一个：999077，是算在大陆的邮编体系内的，香港内部写地址从来没用过，不过国内外的很多网站都把邮编作为必填选项。
已经很多次了：看中的、不是很急的英文书，在亚马逊等几个月，凑足一单拿到手上，拖延症发作还没读到一半，然后发现最近出了中文版……原版本身并不是新书，于是感觉总有人和我关注的东西保持同步……对懒人来说这是好事，虽然这本书翻译的不怎么样。 
在深圳书城查人类学，【人口学民族学】书架上，只有三个版本的林惠祥《文化人类学》，其它的分别位于：社会科学、民俗风俗、组织行为学、自然科学理论、生物科学、环境科学、西方哲学理论、文学理论、艺术理论、收藏鉴赏、文物考古、传记、宗教理论、佛教（《嫉妒的制陶女》）、报告文学… #边缘学科
#4sq 「First check-in in China」这是怎么回事？肯定远不是第一次啊。 
在深圳用移动的手机连VPN，起初发纯文字的推可以，上传图片从来没成功过，试过几次后，PPTP再也连不上，被移动把端口锁了。
刚发完上一条推，抬头就看到一大片木耳木耳木耳……… 
前段时间被木耳洗脑太强烈了，以至于站在街上愣了两分钟，才仅仅又想到头发…… RT 我希望我身体的某些部位能一直保持同一 种颜色…
Fartist = Fashion + Artist.  --Duane Michals
朋友打算一次生完，于是试管婴儿一次塞了两套受精卵进去，直接生双胞胎。第一次听说身边有这种高科技……他们是香港身份，不存在二胎问题，于是我们很好奇这种技术能不能绕过计划生育。
前些日子玩过【炉石传说】了，还行，但不认为这东西会火。
RT : ＂快过年了，商场里你们最想打折的是什么＂？ ＂女朋友的腿＂。——SnHine
RT : #巴丢草 漫画【露馅儿的包子】ICIJ：有五名现任与前任常委的亲属在英属维尔京群岛和库克群岛等离岸金融中心持有离岸公司，包括 #习近平 #温家宝 #李鹏 #胡锦涛 #邓小平平。 http://t.co/9K…
RT：康熙持国最久，手段最硬，是清朝“伟大领袖”；雍正表面低调，但出手却狠，不怕杀人，是盛世的设计师；接下来乾隆坐享其成，有事没事写几首歪诗，搞点桃色花边；再接下来嘉庆就没多大起色，在位最让人记得起来的大事就是把和珅给搬倒了；接下来道光最出名的，就是节约……
RT : 今天一女生告诉我，生命科学院院长演讲一场，彻底改变了她。当时院长痛心疾首地说：我就不明白你们女生为什么喜欢敷面膜。不知道胶原蛋白大分子不能被皮肤吸收也就算了。那厚厚一层玩意，不就是在脸上末了层培养基么？还一敷敷半小时，皮表各种菌各种虫高兴坏了…
怎么连幼儿园都有这个？香港人啊。。。 
难道上海话包子馒头不分，是从这边传过来的？ 
Unlocked the "Trainspotter" badge!  
我见过的最无奈的放弃练琴的理由。mm姓党，90后西安人，小指疑似西夏党项某族的遗传，父母非显性。 / 香港经常有人很小心地问她：你有父母吗？你是不是唐山大地震的孤儿？据说那边很多人被挖出来后都改姓党。。。。 
「要鱼丸河粉」「没鱼丸了，河粉还没送来」「哦，那要牛腩粉」「没有河粉」「哦，粉是指河粉不是米粉啊…（看菜单）那么要鱼蛋米粉」「………」「……难道鱼蛋=鱼丸？不好意思……」 #麦兜
RT : 夜深人静，小李躲在被窝用平板电脑看岛国片。片里的演员正在剧烈运动，但却发不出任何声响，把音量调至最大也无济于事，就在小李琢磨自己平板电脑为什么播不出声音的时候,房间的门打开，爸爸将蓝牙音箱丢还给了他……
#段子
RT : 【 广州某初中生初次手淫发现可以喷射白色液体，误以为自己是蜘蛛侠，坠楼身亡】    ……牛逼的00后……(pic via Chiphell-nApoleon) 
不是靠左行驶么，怎么又左行右立了？ #hongkong
出深圳海关时还是移动的信号，向前走200m，到香港入关处就已经变成漫游了。。。太狠了，本来还打算进香港后蹭大陆这边流量发几条消息的。。。
北京，0度的晚上其实也不算冷，北三环的行人地道里，有大爷在旦角练嗓，华联外面广场黑乎乎的角落，两三个大妈穿着羽绒服，伴着苏联乐曲转圈舞，走近了发现伴奏的大叔是在用口琴对着卖唱音箱的话筒在吹现场，好有爱的户外生活。 #不光拍照没感觉连文字都没格了
当年出国前，把wifi路由留给了某室友，后来他把那个路由拿去了新开的公司，住处新买的路由用了和我最初设的同样的密码，后来公司新买的所有路由也都是那个密码。 #我和融资公司的唯一联系
RT : 今天是马丁•路德•金 日。 
RT : He's white, He's black, He's asian.  
AV版【进击的巨人】[STAK-06] Charge on themis – titan soldiers 种子 
所以2月份东京马拉松的行程都定了么？那几天春秋航空 上海-茨城 往返￥1700。
用中国ip，Skype死活都会跳转到那个莫名其妙的中国站，Amazon很多书根本就不显示有Kindle版……这么搞不翻墙也要常挂VPN了。 
RT : 工行出了个电子商城，乍一看跟钓鱼网站似的，直到chrome登陆看到这个提示【对不起，您当前的Chrome版本暂不支持访问我行网银。为正常使用我行网银，请您下载谷歌Chrome官方正式版本，版本号最低21.0，最高24.9。】我是最新版34的…
RT : 我认识一个曾经很虔诚的佛教徒，因为她的弟弟出家圆通寺后再也不信佛了，她弟弟没有正常工作又离婚，是个吃喝嫖赌的货色，后到圆通寺出家，从此有了工作而且两年内买了房子车子，每周还让他儿子驾车接他出去大吃大喝一回;旁人觉得这样挺好的，但她坚决不信佛了。
RT : 居然还有一个世界“图书馆馆猫分布地图”： 。
RT : 马克思追燕妮时说自己喜欢上一个姑娘。燕妮很紧张问是谁？老马给她一个盒子说，里面有姑娘的照片，你自己看吧。燕妮打开盒子，发现里面没有照片，而是一面镜子……故事把老马塑造的机智又幽默。可惜是编的，编的破腚百出。俩人1836年订婚，照相机1839年发明。
RT : 我一直觉得Minions 的老大Guru的光头，单身，疯狂，略带天真的坏笑，高领毛衣，很眼熟。今天终于想起来了：是福柯同志啊！ 
RT : 这个人比推特男性用户的平均丁丁数目超过一个多一点 - 
出门前一小时，把SIGG水壶灌满水放在冷冻室里，打算路上喝口冰凉的，然后，忘了。。。几天后回家，被冰撑开的居然不是瓶塞，是瓶身。。。 
RT : 曾经有一群人加入了共产党。 RT   有些人会愿意的。不过我不会。 为了推翻某党，你愿意把灵魂卖给魔鬼吗？
RT : 以后找工作必须先在Facebook上查老板。我老板给他自己所有的状态都点了赞。我发现的时候已经晚了。
刚发现去年10月 GoDaddy 收购了 MediaTemple。另外在 IXWebHosting 用了4~5年的空间，2月到期，这几周被它连发几个ticket说CPU过载，好几个域名都被暂停了，一时也懒得理了，过几天搬家去 Linode。 #折腾
原来那个著名的澳洲芒果品种叫「R2E2」，一直以为是「R2D2」。顿时感觉不萌了。
&lt;Railway Man&gt; ★☆☆☆☆ 近期看的最恶心的电影！好想拍套前面完全一样，后半部分是血腥分尸的cult片。。。 
今春门神热荐！（购买链接  ） 
美国的筒子们，最近登山包我力荐这个  USMC ILBE 上一代美军制式装备，原型是始祖鸟Bora95，不是US公司才没挂鸟牌，当年&gt;400刀，如今全新主包+9成新小包120刀搞定 #放毒 
RT : 一次在回国的飞机上和一国航的空姐聊天。空姐告诉我想进海关不被查，就到机场的“日上免税百货”买点东西，用印有日上百货的袋子装东西。据说是因为胡景涛亲戚开的。我想这百货名字起得好啊，Fuck up百货，好记有霸气
RT : To stop mistaken race-motivated attacks, TIME Magazine publishes helpful article "How to Tell Japs from the Chinese": htt…
你也可以理解成女性被骗更让人痛惜，臭男人死就死吧 RT : 【建议如女性应该多读书，女孩应该富养…等。都在假定女性见识更为匮乏，更急需得到常识的弥补，以避免被男性诱骗的悲剧。同时也假定男性更为理性和坚定，不容易被物质和甜言蜜语所迷惑。】——赞美思路。
求助：3岁大妹妹初诊病毒性脑膜炎，正在上海新华医院儿内科重症监护室PICU治疗。有相关路子能提供照顾或建议的请联系，谢。
女王今日赦免阿兰图灵（1952年因与男性发生关系被判化学阉割）。。。 
RT : 小时候看荒漠脱困的西部片，我想我也会把最后一瓶水拿出来分享，然后带大家一起走出去的，后来，火车上有个大妈问路，我热情地打开手机地图帮她，再后来，大妈开始找电源插座了，我捂住满电的两万毫安时的移动电源，啥都没说。#维持生命的必需品不是那么容易分享的好伐
RT : 家住朝阳区的郝先生认为每个天津青年都有义务尽早告知身边的外国朋友：大麻花并不是一种能带来极端愉悦感的食物，弄碎了卷进烟卷儿里更是不应该的。
RT : 谭家一切正常，我们定期付生活费。明年三月谭先生出狱。我们就完成了承诺。
RT : Almost my birthday week. So excited!
RT : 今天上网新学会一道意大利菜：斐波那契例汤。具体做法是把昨天的和前天剩下的汤加热后混合，得到就是今天新鲜的“斐波那契例汤”
RT : Full moon rises over Christ the Redeemer Statue in Rio de Janeiro, Brazil 
RT : 这次CCAV关心的是台湾的空气污染问题。 
RT : 6.10AM 1st wave of 183 Japanese planes taking off from carrier fleet. Target is 370km south: Pearl Harbor, Hawaii. http:/…
RT @zamari: Cultural revolution in Ukraine: Man playing piano to riot police! 
RT : Me after years of gaming. 
RT上海的爆表空气跟北京还是有些区别，上海的口感虽然层次感强，但缺少北京那种扑面而来的气势，少了点老灰的醇厚。反过来说，上海的PM2.5虽然气场上小了一圈，却多了些小资味道，多了些精致。北京的更接近PM3，上海更接近PM2。一个带有南门涮肉的酣畅感，一个带有猫屎咖啡的细腻和情趣。
RT : The  Tweet Confusing Nelson Mandela With Martin Luther King Is Fake  
RT : 麻痹我是女的 RT :  哈哈，只要有一个人敢说出来，大家会发现原来都这样，我猜是陌生环境不断的刺激让它不断的勃起吧，睡着了人不知道，但是弟弟一直在受累 RT : 昨晚尝试裸睡，早上起来腰快断了是什么情况
RT : 他不知道从 ref 开始就可以不用抄了……心疼…… RT : Kids these days. RT : Dear Santa 
RT : 豆瓣上有本叫《一生的性计划》的书，页面中“喜欢这本书的人常去的小组”有：GitHub优秀开源项目、Clojure、我们就爱复杂的编程语言、OpenStack、分布式技术与系统软件、Scala…… 
RT : 1950年11月25日，毛岸英在志愿军总部担任翻译、机要秘书和参谋工作。早上9点多，毛岸英和高瑞欣刚从休息的山洞回到办公室。两人围着火炉热蛋炒饭，毛岸英还没来得及吃一口，美军飞机来空袭了。#Chinese_Thanksgiving http://t.co/…
RT : 东成西就里张国荣和梁家辉合唱的双飞燕原唱是江青演唱的电影《王老五》插曲。。
RT : 亚马逊任何一本书都可以再打30% 只要在结账时输入优惠码 BOOKDEAL 
Amazon US：GoPro HERO3 Black: Surf Edition $239.99  还剩8小时 #BlackFriday
RT : 那我黑一下 #kindle 
RT : 阿信！彭于晏！我也是哥大的！我也25岁！快看我啊快看我！
RT : 博尔赫斯当年造谣古代中国动物分类法是这个样子的：“
属于皇帝所有的
涂过香油的
驯良的
乳猪
半人半鱼的
远古的
迷路的野狗
本分类法所包括的
发疯的
不可胜数的
用极细的骆毛笔画出来的
诸如此类的
破罐而出的
远看如苍蝇的”，
然后我发觉我自己的电子书…
我还是觉得VERY3025更牛逼一些 RT : 【安哥拉率先宣布伊斯兰教非法，摧毁全国清真寺】——由衷的觉得安哥拉领导人特别有勇气有胆识。
RT : Goodbye Winamp 
看了一集《爸爸去哪儿》，观众表示对林志颖袪魅了很多。 
Evan Booth 用机场安检后在商店可以买到的东西，制作了手榴弹、霰弹枪、狼牙双节棍、遥控炸弹、几种弓弩和箭头、定时燃烧箱、钉头锤  #生存指南
RT : 这个视频超赞，在想像的玩家王国里做一名特技单车手。大家童年都这么那玩具意淫过，不过这个可是真人上阵。
RT : 胡説罷刀老师说【糖皮质激素造成的胖就是中医所谓虚胖】，感觉这个概念也比较站得住脚，这是继血虚之后我能接受的第二个中医概念的解释。
澳大利亚护照适用国家 - 大多数资料引用维基百科，编辑过程中觉得过时或者含糊不清的，经查询后做了修改。后来索性把地图重新标色了一遍，算是复习世界地理。  
I'm at Sydney Town Hall (Sydney, NSW) 
RT : 疲倦得好奇心都快归零了。
RT-柳三便：出租车师傅情绪高涨，跟着收音机里的音乐大声合唱，唱到兴起喊道：“让我看到你们的双手！”说完，启动了雨刷。
RT : 子曰：朝聞道，作死可矣 
RT : 科举的时候为了怕冒名顶替 有文字说明这个人的特征 一个考生特征上写的是“微须” 考官就说你不能进场 因为你留了小胡子 考生说不对呀 小胡子不就是微须 考官说不是 孔子说 “微管仲,吾其披发左衽矣” 微是没有的意思 那考生就回答说 那孔子微服过宋是…
RT : 用邮件给外公的Kindle推送去了他点的书，不到一分钟就完成了同步，外公感叹说，真是奇迹啊，玉堂春要叫人去南京送信给她公子要在街头扛着枷唱好半天呢。
收邮件时还在想着网购。。。 
RT : The World of circles: There are more people living inside this circle than outside of it.  http://t…
那个基督徒的离婚率比无神论者高一点点的统计结果，我觉得可能的解释是：离婚人群中那些言行不一、虚伪……总之是能够更加轻易地背弃婚姻的子群，他们在西方文化中，通常更倾向于把自己标榜成基督徒而非无神论者。
RT : 推一个和澳洲相关的，刚刚发现 Amazon Australia 开张了，虽然现在只卖 kindle 电子书。 
外星人 
RT : 一位程序员跟我说，他公司研发了一个奶牛自动定量喂食系统，每次奶牛靠近食槽时感应器会扫描奶牛的项圈看这只奶牛今天有没有被喂过。没想到农场里有几只智商高的牛霸很快学会一招，把别的奶牛逼到食槽前打卡，等草出来后再把它们赶走自己吃。程序员说自己设计的软件就这么被几…
RT : 今晚北汽的一个副总给我们上课，他说达到欧6排放标准的汽车排出的尾气比北京室外空气还要干净，这样的汽车跑在北京街头将会扮演空气净化器的角色。
【昂山素季演唱会 2013-11-27 悉尼歌剧院】有人同去么？  
RT : The first Olympic Marathon in the first modern Olympic Games. Athens, 1896 
知乎：癌变组织好吃么？。。。 
RT : 刚才收到一个同学的短信： “哈哈，刚刚嘿咻完，女朋友她妈回来了！我现在拿着衣服躲在她的衣柜里，像演电影，好刺激…”看后，我默默的拨通了他的号码…… 就让电影朝更刺激的方向前进吧！
上海某影城误用粉丝恶搞雷神海报。。。  
RT : 当年在学校，学设计的学生比学工程的里面Alpha male的比例高多了。工作以后的观感正相反，工程师四处出击，逆我者亡，设计师则低眉顺眼巧言令色。可能因为从事设计行业是个ego逐渐入土的过程。
江苏江阴某市民今年30岁，毕业于名牌大学国际经济法专业，为更好理解电影，自学了英语、法语、日语、德语、俄语、韩语，翻译了400多部小众文艺片，在淘宝上对外出售。今年4月被江阴警方抓获，查获侵权光盘3600余张，被判处有期徒刑3年，缓刑3年6个月，罚金1万元。
高跟鞋百米世界纪录：14.531秒。我现在正常跑百米也就13秒吧。。。。 
澳大利亚产22K纯金手纸，每卷$1376900。  
RT : New GitHub repos per year, by programming language: 
为感谢美国空管局（FAA）解除禁令，旅客可在飞行全程使用电子设备（须飞行模式，一万英尺下不能上网）， 今天 Kindle 八五折。
教育部：从未将英语四级考试与学位授予联系在一起 
是的……但Easter要比NSW少一天假，所以每年也是11天假。貌似ACT和TAS那边才会多一天 RT : 今天是墨尔本的public holiday吗？
自己进去拆零件的废车场，也不便宜啊。入场费2刀，拆个后视镜还只是镜片，以为也就5块10块的，被收了36刀……ebay上买包邮的整套也才45刀，估计废车场也按整套算价钱了。不过在场里找块小玻璃试了ResQMe的破窗功能，效果不错。 
RT : The scariest pumpkin ever via  
RT : 手撕鬼子 
RT : 作为一个职业演员，一定要知道自己在做什么，千万不要入戏太深，不然会出人命的...... 
RT : 终于，有人将《中国历史地图集》（“谭图”）数字化了！中国人口地理信息系统（CPGIS）综合了中国公元2年到2000年的人口信息、历史地图，是目前首套完整包括中国全部历史时期的府（郡）级和县级人口数据库，感谢制作人侯杨方。http://t.co/l…
晚上高速路上开车听，没用滤网，爆破音很难受，刚刚白天乱糟糟环境听，反而好很多。选的都是好文艺的段子…… RT : 神经病兮兮的把以前念过的诗啊文啊什么的放在dropbox了，楼主也有文艺的一面。 
RT : 坎布里奇女用色情合作社的Porn for Women系列，基本是半裸的花样美男做饭和使用吸尘器的图片合辑，这他妈就是成年女性的性幻想，我已经很久没看过这么令我对婚姻绝望的书了。
话说尼泊尔那个小女神 Kumari ，如果愿意拿出达赖那种外事活动的劲头，走可爱路线出来卖萌的话，国际影响力应该比达赖高很多吧？
&lt;Path Of Exile 流亡之路&gt; 第一感觉很不错！法术石和技能树的设定都很带感，打了几关，战斗引擎也蛮好，貌似确实是个比 Diablo 3 好玩很多很多的 Diablo…… #PathOfExile 
「悉尼十大黑暗料理」这个要mark……但我在 Billy Kwongs 菜单里没看到炒蟑螂啊，只看到个 Cantonese Fried Rice with Roasted Meal Worms…… 
RT : 盗梦空间的主要思想是：如果你在虚拟机(VM)里的虚拟机里的虚拟机里安装了一个虚拟机，那所有的东西都会变的死慢。 
默默算了算表达那个意思要收缩几次…… RT : 正在看一篇密码解码的文章，忽然想起来在一篇耽美小说里看到，攻受都懂密码，啪啪的时候，攻忽然发现受的收缩是有规律的，于是静静感受，发现是摩斯电码，而且攻现场解码原来受想表达的是“我要给你咬” #腐女作家你们去屎一屎吧
话说现在讲电话念字母时那个「A for Alpha」的单词表，如今流行用的是哪一个啊？原来NATO列表里面好些词：Sierra、Lima、甚至Papa、Quebec，外来语系人民及客服都听不懂了。 
新州 NSW 允许打猎的国家公园列表  由于官方还在审核，没有公布信息，这个是在反对组织的网站找到的。。。
悉尼马拉松在几个大的补给点都提供能量胶，而作为澳洲150个选区中唯一绿党获胜区的墨尔本，提供的是——香蕉。终点的饮料点心也都变成了白水苹果香蕉。早上乱糟糟的起跑处有人呼吁不要踩草坪：「it's so cold blood」…… #他们是不是特意选吃蕉便宜的时候举办比赛的
RT : 我家男人和我说，和我在一起的时候，他以为逍遥自在的单身日子就结束了，但现在感到的却是前所未有的自由。我觉得再盛大的赞誉莫过于此。希望几年后自己依然可以让他这样觉得。
 和  她们一伙的么？
有人在 ask.fm 注册了用户 fivestone ，然后用来。。。交流 One Direction 的有关问题。。。。（貌似是土耳其语）  
认识的女生里面没有任何一个穿上她们喜欢的鞋子之后更好看的。 RT : 认识的男生里面没有任何一个留了胡子之后更好看的。
周日有人要去走 Seven Bridges Walk 么？（ #sydney 同城活动，和柯尼斯堡没关系）  
RT : 好消息：《费曼物理学讲义》被誉为最好的物理学入门教材之一。想由浅入深系统学习物理学又不想购买那厚厚的三卷纸质书的朋友们可试试此官方在线版。该版本针对各种桌面移动设备都有优化，随时随地，进入物理学的世界： 
收到  寄来的高大上的英国入籍考试教材，那个「水仙花曾作为意象出现在哪位诗人的诗歌之中」的题目，根本就不是明文知识点嘛，属于文学赏析举例部分，还需要自己理解提炼…… 
RT : 我司在一日之内竟有三名优秀的员工死于非命，其中一位是我同事，他临终前的话很有意义，摘抄如下，“嗨，你的项目做得怎样了？”另外一位是我的老板，他的遗言也颇有深意，发人深省，“你年底前…”
RT : 幹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
