U.S. Route 50  毕业前来次road trip，东西横穿美国。
"有些话说出来就是一生一世，但是现在想想，其实讲不讲都没有分别，因为有些事是会变的。" ---东邪西毒
Chinese Night 
RT : Stressed, bloody dolphins await slaughter in Japan's Taiji Cove after failing to escape.  http://t.co/i3oxk1…
被辣妈夸奖，又有活下去的勇气了！ 
摈弃念旧，放过自己，move on。日巨蟹，月摩羯，上升天蝎，这样奇葩的组合真是没法po。
厌倦了冬天，厌倦了一直在路上。 
Don't try so hard, the best things come when you least expect them to.
不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 #每日1句# @有道词典 
": 中国驻旧金山总领馆遭纵火 中方向美方提出交涉  网友拍摄的照片 " 最近某些国人玩自黑玩high了，还特么嫌不够丢人现眼。
RT : Chinese helicopter begins rescue of 52 scientists and tourists from ship trapped in Antarctic ice: 
2 Mins Tip : Fix Can't Connect / Sign In with Microsoft Account Error  o...:  via @youtube WP就是坨shi！！！
分享给你A Great Big World的MV《Say Something》，来网易云音乐: 
 和我一起听吧~ I'm still learning to love.
 刘哥有微信吗？
It's my Christmas tree. Noboday is here now. 
KEEP CALM AND CARRY ON 
Poor Santa #MerryXmas 
RT : Tweet #AmexJCP, get $10 back 1x on $50+ qual purchs at JCPenney w/synced Amex Card! (RegLtd Exp 12/31) Terms: http://t.co/xF7…
How to Enable Developer Mode / USB Debugging on 4.3 based ROM on Note 2 ...:  via @youtube 尼玛，隐藏得这么深！
Tweet #AmexBestBuy, get $25 back 1x on $250+ purchs at Best Buy w/synced Amex Card! RegLtd Exp 12/31 Terms: 
RT : +37° 62' 78.6572, -17° 65' 56.7658 
RT : 这个账号的推文笑死了   
Inner wisdom? 
谁能拯救月摩羯？跪了。。。
 when will galaxy note II N7100 get updated to 4.3? Show me your efficiency!
I'm afraid of snow now! I really really wanna leave here. 
日子好难挨。。。
Thanksgiving gift I received this year 
Attend my friend's MS thesis defense:) Good luck, dude! 
赔了“夫人”又折兵，命！愿赌服输，了无遗憾！
小家伙，守护好PP和阿姨，我爱她们！每次临别，阿姨都会拥抱下我，“好好的啊，宝贝儿”，然后就落泪了。 
要跟LA说拜拜了，总结一句：不虚此行，怅然若失，人生更完整了！ 
人生又完整了！大老远开车去表白，结果被“轰出来”。一个人晚上9点在91号高速路上狂飚，怅然若失，有点走神，换道时跟人刮了，右视镜没了，老美的大车也被蹭了，油箱盖变形往里凹了。命中遭此一劫，好在小命安好。难过的是让哥们蒙受损失！事故记录记我头上，所有费用我cover！
感情上我一直在为自己的怯懦埋单，纠结于过往与未来，唯独把握不住现在。
每个人都是父母眼里的一个宝，如果你不能把TA也当宝贝对待，还是退还给TA父母吧。
#AmexAmazon Amex 25 OFF 75 @ Amazon. Awesome!
#致青春 原谅我一生“爱”攀巅，丢了你，又迷失在途中。若重新来过，我宁愿不曾来过。 
Huh, cute! 
早死早超生！
午饭，阿姨给煎的饺子，吃撑了！晚饭又吃了一大碗某人做的韩国泡菜炒饭，又撑了！ 
嘿嘿嘿嘿嘿嘿………今儿个真高兴！
California Sunshine ps: 莽莽撞撞就来了，感觉跟梦游似的。 
压力山大！还需自身足够强才行，不能再混沌下去了！！！
Beautiful sunset at LA @ Corona del Mar State Beach 
RT : 2013 Global Carbon Budget:   
笑话！打嘴炮，哗众取宠！": 西班牙法院向数名前中共高官发出逮捕令: 西班牙法院针对前中共国家主席江泽民等5人发出逮捕令，指控他们涉嫌对西藏进行种族灭绝。 "
被爱者有恃无恐，爱人者诚惶诚恐。期望作怪的原因。
昨晚梦到回家了，跟几个小伙伴一起玩。真心厌倦了一个人的漂泊，什么时候能结束漂泊，有个归宿？累了。。。
Re: 20岁那年买得起10岁那年买不起的玩具，又有什么意义呢？人生就是这样，错过了就再也回不来了。有些事，现在不做，以后再也不会做了。
I got it after having lunch in a restaurant. Then the girl I missed 2 yrs ago told me she broke up w/ her bf today. 
It's not enough to lower expectation. We should never have expectation from others. Just be yourself and do your best to be best of youself.
一切期望皆虚妄，努力去做最好的自己，忌执念太重。
Did Jimmy Kimmel skit OK genocide?  #cnn
I liked a  video  CNN Interviews Dr. Chunyan Li Regarding Protest against ABC Kimmel's 'Kill Everyone
这次抗议ABC，美国华人华裔两边不是人。在美国被部分仇华的racist骂；在国内被公知骂，这就是分裂的中国人。国内这帮公知懂个P啊，知道华人在美国是什么形象吗？守法的软柿子，谁都可以捏！这次有史以来范围最大的华人抗议活动就是让老美知道华人也开始维护自己的权益，不是谁都可以捏的。
RT : 50+☞  RT : 国家安全委员会和改革领导小组的搭配相当狡猾。一个制造幻觉，一个给予威慑，以确保你永远畅游在中国梦里。
Statement on behalf of ABC Entertainment and Jimmy Kimmel Live! ABC Medianet: 
RT : 我觉得美国新华人的力量在壮大，也是移动媒体的功劳，这次华人组织者就是用微信群进行联络组织，才组织起20多城联合行动。很多老华人领袖都是被动员起来的。大家应该多关心和研究一下这次行动的运作过程，我觉得经验非常重要。
美国固然宽容，也经不起一帮公知这么夸。洋大人真没你们想的那么好，背地里坏着呢。
RT : 这位也是当地民权人士，我发现黑人对这次行动的支持和理解远远高于其他人，甚至包括很多华人。 
国内的这帮公知就是糊涂虫，比如变态辣椒，为了反对而反对，美帝什么都是好的，华人被种族歧视搞个再正常不过的抗议就是被土共煽动的？在美国先生活几年再说吧。
北大飞又在微博上咬黄西，他越来越像身在墙外的方舟子了。
Jimmy Kimmel controversy: Protesters still not happy with ABC 
Tweet #AmexBP, get $5 back each time on single qual $25+ pump purch at BP w/synced Amex Card!
转: 最好的恋情是，你可以彻底地做自己，并且你的另一半依然迷恋真实的你。
ABC Apologizes for Jimmy Kimmel Joke on China  Jimmy gotta be fired!
Investigate Jimmy Kimmel Kid&amp;#039;s Table Government Shutdown Show on ABC Network 
Jimmy Kimmel, U pathetic and stupid racist gotta fired!
头一回尝试做#红烧排骨 不算失败:) 
I liked a  video  Dazzling Time-Lapse Reveals America's Great Spaces
Investigate Jimmy Kimmel Kid's Table Government Shutdown Show on ABC Network 
一早就干了这辈子最2的一件事，没有之一。千万不能把家庭电话和手机号存一个名字下面，否则会粗事的。哎，冏死了！！！
控制着不发作，结果可能是最后来个大发作，直接崩了。
Oct 25 - Dec 3, Los Angeles!!! So excited!
I liked a  video  Claire's birthday message for mommy
I liked a  video  Stunning Time-Lapse Video: Elemental Iceland
Ice #Hockey 3:2 now 
我最不愿学会的就是珍惜一个人，因为那是我以失去你为代价学会的。#珍惜对你主动的妹子，那是真爱#
Caught a northern pike in the lake just by our office building #Fishing 
RT : 知道为什么十一升旗仪式后满广场垃圾是必须的么？答案很简单：只有那种素质的人才会去看升旗。感觉很多人都倒因为果了。
RT : White House budget office tells federal agencies to execute plans to shut down government: 
RT : Congress fails to reach spending deal. White House orders start of government shutdown, first in nearly 20 years. http://t.co…
Haha~We cooked it for dinner! #BigmouthBass 
Caught one bigmouth bass in the lake in front of our office building ●﹏● 
Color of the fall 
I liked a  video  YouTube Challenge - I Gave My Kids a Terrible Present
water front view 
 Rubbish product only!
": 在洗衣房发现一台洗衣机漏水，报告给宿舍负责人，一个长得像年轻版李安的亚洲大叔接待了我。聊了几句他问我是哪国人，我说中国你呢，他露出无奈的笑容：现在算中国了，哎，你知道的，香港。"有必要那么自恨吗？╭∩╮
Lucky Bamboo 
#Halloween is coming! 
肿么会这样？！
李亚鹏这个屌丝从来就配不上王菲，王菲每次嫁人都主动卸下女神的光环相夫教女，无奈情路多坎坷，不被珍惜。媒体之前多次报导李亚鹏理财不善，把王菲的钱给霍霍得差不多了，否则王菲没必要复出开演唱会淘金。李亚鹏如今还说财产独立，真特么不要脸。
前段时间蛋疼，鼓捣招商银行网银，试着把一点钱转成3个月定期，这月30号到期，结果同学20号之前要付首付，之前答应借他一点钱，转定期后网上没法再转回活期。于是向几个同学借钱，这才发现钱真不好借，大家买房的买房，看房的看房，结婚的结婚……不过我还是借到了！谢天谢地！
RT : “么么”一般用于恋爱的情侣之间，一般只有感情深厚情侣才会频繁使用，常出现与QQ、短信、微信等聊天工具中。“么么”的正确回复方式是“么么哒”，带有强烈的性暗示意味。当一方向另一方求欢时可在句末加上“么么”，而另一方在句末加上“么么哒”回复时，那么就…
RT : 太棒了，看似摄影而远超乎摄影。RT : 一个用户贡献的收集美丽谷歌街景的网站，我着迷地翻了好多页了。 
一直在追求“有始有终，善始善终”，而现实却是“有始不得有终，善始不得善终”。这就是命。 
往返近7个小时去看Russell Glacier，累瘫了！#Greenland 
The boy scared the hen and tried to ease it. 
#Llama So nice to see a little one this time! 
RT : 推荐！《一个漫画家的人生建议》（组图）
Beautiful! Isn't it? #snowflake 
RT : 抓人，抹黑，宣告宇宙真理党从技术层面封锁网络言论之企图告败。
我做的土豆丝，哥们做的牛肉炒西葫芦。 
Sun dog #Greenland @ Summit Station, Greenland 
Climb snow tower #Greenland @ Summit Station, Greenland 
Such a cold 'night'! @ Summit Station, Greenland 
RT : Double Player for Music with Headphones Pro  限免。一个播放器，同时播放两首音乐，两个耳机各听各的。
The last week at Summit Station, Greenland @ Summit Station, Greenland 
去年没关注过七夕，为什么今年却成了热门话题？无处不在，想不看见都难。哎，一声叹息。
RT : 这个总结太霸气了！ 
RT : 意大利使馆也被喷喽！麻雀行动！你我的家园！ 
人世间最痛苦的事就是感情无处寄托。
RT : 美国就基地组织威胁发出警报  部分使馆8月4日关闭: 美国将于星期天关闭20多个使领馆，并且向世界各地的美国公民发出旅行警告，要求他们警惕基地组织的恐怖威胁。美国国务院星期五表示，中东和北非面临的恐怖袭击威胁尤其严重，袭... http://t.co…
RT : The combined cultural impact of Stephen King's family is scary 
Go to hell,  ! "Please verify all sender information and resubmit your request." appeared over 1000 times. Your rep can be fired now!
RT @aitsuoni: "Please verify all sender information and resubmit your request." fedex i've done this like 900000000 times
Cloudy and windy day, snowing a little bit #Greenland @ Summit Station, Greenland 
RT : 【求证：城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。
 你不去你是孙子！
"It's really beautiful. That's why we are here. " Steve said, who has been active in polar regions for… 
Detroit Seeks Bankruptcy, Facing Debts of $18 Billion  Oooops!
 My friend called 611 for me and I've got my account number. Anyway, thanks for your help.
Finally ported my number to H2O wireless from AT&amp;T. I'm penny saver.
 I just can't understand why  hides account number from GoPhone users. It's ridiculous.
 I am GoPhone user. Please tell me my account number for port-out. The required account number is not my phone number.
Oops. LC-130 got stuck again. This time it was stuck at the end of Skiway, just before making a turn.
  I am GoPhone user, so I can't register myAT&amp;T account. AT&amp;T is always discriminating prepaid users.
 You pass the buck to H2O, while H2O cann't port my No in without correct information.
 H2O said my account number was not correct. It was not my phone number. I am GoPhone user, so I have no myAT&amp;T account.
Soooo cold! It's still dropping! It's might -28℃ now. 
 Hi. I tried to port my GoPhone No. to H2O wireless, but H2O rep said AT&amp;T would not release my No. So please release it!
I'm back, Summit!  #Summit  #Greenland @ Summit Station, Greenland 
It seems skin of a poor grizzly bear. @ Kangerlussuaq International Science Support Center 
除却少数所谓的真爱，一个民族得有多么自恨才会以外嫁甚至外娶为荣呢？空有一脑的高智商，处处自甘矮人一等。
人肉能力太强了也不好，看到不该看的东西，不爽。
不要在等待中荒废了时间，迷失了自我，有些事、有些人不是等待就能有个完结。所以忌闷头等待，要么逐步推进，要么转战其他，就是实验进行的过程也可以读篇paper。
RT : Bodies of firefighters killed in Ariz. are recovered:  -KK
RT : One of the most famous coastlines in the world and one of the most infamous volcanoes in history, Vesuvius. http://t.co/2vc…
": 普京：斯诺登必须停止泄密美国机密: 俄国总统普京告知美国前情报部门雇员斯诺登，若想留在俄国，必须停止泄露美国机密。 "某些蠢猪又被毛子坑了，不长记性的蠢才！
RT : 中国这帮自由主义小清新以及以艾未未为首的这些激进者，稍微复杂一点的事情就被整迷糊了，跟着党国一起瞎折腾。他斯诺登要是有猛料，致美国政府在国内民众面前无颜，至于耗到现在吗？他手里其实就没啥料是指向国内的，都是被授权监听别国的，所以他在国内站不住脚，只能…
RT : 美参议院通过移民法改革法案:  
RT : LinkedIn会员很值价啊，刚买几个小时就挣了一个面试邀请。
成长就是：渐渐温柔，克制，朴素，不怨不问不记，安静中渐渐体会生命盛大。 —— 沈奇岚
我看轻一切形式主义的东西，但拓拓说， “形式的东西有时候还是有意义的”，比如婚礼——参加哥们的婚礼时确实感受到了一种婚姻的神圣感。
到肯尼迪机场倒是没晚，但是出关用了一个多小时，赶到La Guadia时飞机早走一个多小时了。说错过了航班，美联航重新给安排的，6点飞芝加哥，到村里将近12点。3个多小时的候机时间，又来UA Club蹭吃蹭喝蹭网了。
真爱的第一个征兆，在男孩身上是胆怯，在女孩身上是大胆。——雨果
就这样吧 又要离开了 不想留 也不想回 哪里都没有我的寄托
签证貌似通过了，显示Issued。前几天一直是Administrative Processing，还以为被check了，虚惊一场，可以按原计划回美国了。
景点“免费”的东西都是坑，即便你确信不会被坑，可到头来却主动被坑，虽然有那么一点不爽和不情愿。营销高手让你防不胜防。
 打完牌就没然后了，都是些90后的小孩，不想再联系，没意义。
 嗯，是辣疙瘩咸菜，还不错。
昨天下午跟哥们去青岛农大玩，在他们食堂洗了下买的大樱桃，边吃边聊天，然后被俩女生搭讪了。俩小姑娘问我们要不要打够级，同意后又叫了两个过来，打了一个多小时。
久违的#北师大 教工食堂的包子 刷的美女师妹的卡:-) 
They were not caught by me. I just passed by when a man was #fishing. 
I'm really tired of floating alone.
求推荐靠谱的VPN，价格别太贵，用一个月左右，要求在手机端也能用，GoAgent还是不好用，问题一堆。
尼玛，回国后各种不适应，6周太长了，想立马回美国！
At Chicago O'hare Airport 
How to Seduce a Cancer Man 

张艺谋就是个衣冠禽兽，找个比自己小30岁、比自己女儿还小的不说，那女的19岁就生出孩子，是不是瞅准了一成年就怀上的？简直就是个老变态！
“: 乱烧香磕头求神保命。 RT : 关于国人恶搞白宫提议，不知艾大怎么看？ ” 完全娱乐化了，相信白屋很快会修复这个bug，比如IP限制，身份验证（提供SSN或驾照号）。
RT : 我们为 李小乖搭建了一个博客  ，希望能更多的人了解李小乖，也希望帮助和关心李小乖的人能通过这个平台及时了解他的情况。望大家能转发周告，不尽感激！
贺卫方：其实人不完全是为了改造这个社会而存在的，我们需要更丰富多采的人生历程。
I liked a  video  Who Poisoned Zhu Ling?
“果断决绝，不要害怕失败就不敢尝试，你所追求的应该是绝对成功次数而不是成功率。”
RT : Read my new essay on why women are key to America's prosperity: .
RT : Warren is in the house.
 那应该是高配的，我这个不是。
 国内好像没卖吧，2008年出产时在美国卖2万美元，国内价格得两三倍于美国价格，顶天30万。庞蒂亚克在美国火过，后来卖得不行，直接被通用砍了，2010年停产。和雪弗兰的一些车型有些像，许多配件能通用。
 已经停产的庞蒂亚克。
肉唐僧这种猥琐渣男都能混成公知足见贵圈真混乱，什么货色都有。不知道这厮品性的看看it的《内心解约》，标准的当婊子立牌坊，结果导致自己老婆被网友问候了，然后it撒泼耍无赖，把自己做过的所谓好事搬出来说网友对it太狠了。当婊子可以，立牌坊不行。
RT : 谢谢... 
 好，为了再被婶儿认证一次，捐！o(∩_∩)o
 受捐证书神马样？跟婶儿的借据一样吗？
RT : 莫氏“十君子”募捐，接受一千元以下、三十元以上捐款，捐款时限4月29日23：00始，至30日23：00截止。支付宝：15037367183 户名：郭孟秋。银行账户：建行北京分行电子城科技园区支行6227000013790624569 户名：孙威震。汇款信息可…
 偶有。如需要请回复，我把差额捐给 李小乖！
RT : 大家好，承蒙各位厚爱，偶挣扎着爬上来更新一下。医生说偶来得尚不算太晚，还可以再抢救一下，现在南京等候床位入院啦。治疗期间有事请联络    ，他们都是偶可以托付的兄弟。最后，偶还有很多事情没做，一定…
RT : 我想为从未见面的小乖做一点事。推上网友如能为小乖捐款（款额在89元以上即可），不会画画的我愿为您画ID头像一幅。我将在每个周末画头像，基友可用捐款联索画。画稿只发送给捐款人本人。 #治病筹款  这个活动在G+上同时做。我也希望推上会画画的网友一起加…
RT :  漫画家李小乖  现罹患鼻咽癌，迫切需要大家的帮忙。治病捐助账号： 6225881257925577 户名：李建勇 招商银行南京分行仙林支行；支付宝账号 i.org 。咨询id：  @…
“: 至少，偶在人间收获过爱。” 祝康复，虽然我从没收获过爱…情。
RT : 啊！ RT : 我擦，小乖挺住 RT  昨天得到消息，网络漫画工作者，为推享设计过logo的推友李小乖 前几天被查出鼻咽癌，请大家关注一下。
RT : 都觉得申纪兰够恶心的了吧？没关系，习大大昨天就亲切接见了这坨屎。就是要吃屎，而且要吃给你们看。
以后再也不从dealer那买二手车了，讨价还价毫无优势，要不是急着买且没合适的私人卖家，我才不找dealer买。 
News from : Mississippi man charged in suspicious letters case: 
终于把买车搞定了，超出预算两千多刀，dealer真不好讲价，私人车又没见合适的，有合适的又太远，只能任dealer宰割。哎，住村里没办法，出去趟不容易，能买就买了，不想再折腾一趟，太麻烦人。
 二手车。
为什么Off Lease 的二手车比较可靠？ | 一直以为leased car就是rental car，缺少保养不靠谱，看来混淆了这两类车。
 卖7500美元，查了下VIN记录，出过事故，而且这车太耗油，MPG只有17-22，而且离我们这边太远了，开车得六七个小时才能到。准备买一辆2008年的庞蒂亚克，看照片不错，周六去看看。
看上一辆2008年保修还没过期的Suzuki SUV，一看房子就知道是美国中产。睡醒了打电话问下还available吗，还在就叫两个懂车的人一起过去趟，早买早解脱，在偏僻地方买车折腾死人。来回600多脉，一天都在路上了，得累个半死。
It's #April. I can't believe there is so much #snow this year! 
我之所以单身，是因为老是把自己喜欢的女生奉为女神。时刻仰视着女神，慢慢的就得了劲椎病，抬不起头来了。
Life is not a race, but a journey to be savored each step of the way. 生命不是一场赛跑, 而是一步一个脚印的旅程。
Adversity reveals genius; fortune conceals it. 苦难显才华，好运隐天资。
The best makeup is smile. The best jewelry is modesty. The best clothing is confidence. 最好的妆容是微笑，最好的饰品是谦虚，最好的衣裳是自信。
Success is actually simple – when you are about to fail to hold, hang on a bit longer. 成功其实很简单，就是当你坚持不住的时候，再坚持一会。
As you grow older, you'll find the only things you regret are the things you didn't do. 成长会让人明白，唯一后悔的只是那些自己不曾尝试的事。
RT : 我单身不是让你来嘲笑的。
@xgt_r 太小众了，没戏，还是谈风月吧。
