準備好明天拍 "Dt'z it" Mv,最近腦裡都是他💜 
親一個好嗎？💋 
猜猜相中花美男在小明那個mv出現過？估中俾Ni帶佢返屋ki☝️ 
出發rehearsal囉⚡️👊⚡️ 
My all time love. Some kiss must be stolen.. 
Dun let greed eat u, save ur soul. Great movie! 
20th x Bi🌸 
親愛的，我們還有多少時間能浪費..I have no time for ur bullshit . 
來自星星的你✨真的那麼好看嘛~ 
Gona have a son like this yea~~ 
「充滿愛的思想，是天下無敵的。」~祝大家情人節快樂，每天擁抱平安喜悅🌹 
Be nice, always.💐 
EQUUS meet💜 
Dt'z my plan. 
Nite✌️👳✌️這禮拜為 "dt'z it " 拍MV yes⚡️ 
小明真的笑死人架😂 
開心的中午💐謝謝大家 
Wahaha⚡️👊⚡️ 
Everytime when I'm feeling tired, go straight to my fav instagramer heatherglasby' baby Myles photos,… 
Wat a day! Sweet home now 💜 
誨人以善，只不過是恨壞不成而寬慰。世界不是屬於一個人的，何不放開自己，才能好好擁抱世界。 
My dear Ceci, sweet &amp; talented💜 
baby Freda👶 
We are not zombies. 
今天在書店找到陳丹青的荒廢集，特喜歡他為封面提的字。 
其實人日是幹嘛的 
有本事的，就拿出一點為愛情犧牲的出息來，就算差錯也不至遺憾。WTF,那，多好。 
夜跑拉筋sit up..repeat &amp;...music looping.~. 
I honestly dun care, that's wat I can tell u that u must go now. 
其實，我最鐘意初四咁既面口👻 
Oops,sorry I jus can't stop!! 
💋smiles 
Happy gathering💗💜 
Have a nice 赤口咪吵啊💥🙈💥 
This is love. 
Jus another love song. xxxxx 
Lip in Darkcurrant. 
街道上的小店，從前是修鞋檔，生活的拼貼在成為歷史前，該值得保存。這些，那些，像快消失的珍貴回憶...🌾 
Just posted a video 
小表妹噢u melt my💗 ~~ 
就爆啦💥💥💢💥💢💥 
Nite:) 明天開早family greets👻 
Love this man💜 
為慶祝媽媽快回來，我現在去跑步⚡️👊⚡️👟👟👟👟 
迎接🐎年！祝大家"馬上開心"幸福美滿✨💜✨ 
💋 
開心的餐聚💜要支持" Music  &amp; Wine" the perfect match pack🍷✨✨ 
Thnz! We are so cute! 
面對我的對答，不禁滴汗了💧🙈✨✨ 
你看我找到什麼~✨✨👅 
🙌 thnz IT ! Putting on my 5cm Ric tee 💗 
See ya🙌 
好想飲大啖大啖飲維他奶，但中醫要我戒豆👻 
女生終身經營的事業，做個" 很棒的那個人" 優雅的舉止、生活及工作態度。再閲松浦彌太郎🌿 
人若然忘記了愛,是因為忘了生命本身的不久長。可以的時間，盡能讓別人當下快樂起來，因為有一天，我們死了，將失去所有的財產、權力、家人、所有的一切。我們現在擁有的自由、平和、喜悅才是最重要的。若不醒覺什麼是不長… 
Mind games. 
Call me curls.💋 
謝謝，你們都很有才，hey~心意收到了✨💗✨ by missshanw 
進入內在的生活，學習不抱怨，踏實當下的美好。感謝💐 
Dt'z it! 
"今日正"有聽嗎有聽嗎？沒有的話，快去&lt;商台節目&gt;重溫👻✨✨✨6點半至7半👅💦 
All Is well ⚡️👄⚡️smiles🐰 
"To Haters" from my dearest brotherz, dt'z LOVE👄✨✨ 
Pow⚡️👊⚡️full energy繼續！👻 
So much Fun~&amp;~LOvE👉😍👈 
去上課！with my 5cm x KSUBI shades⚡️😎⚡️thnx IT 
好累，上workshop果然利害☝️ 
Workshop time🐎🐎 
Great day! Love Vans pinky blossom sneaker ⚡️👊⚡️ 
繼續電台訪問👐outfits by 5cm thnz @ITHK cherrychengyy dicky_jai 
Dt'z it, z u tmr👌💋 
LMFAO😂 
愛，不能被定義。只有投入經歷，然後發現那些感受，原來都無法定義。～Dt'z it...sweet dreams everyone💐 
Alrite everybody~ let's hve a great weekend👻💋 
Sometimes, all time silly👻 
Do wat u gotta do, answers wil come to u when u least expect it. And smiles😇🌸😈 
＜  DT'Z IT  ＞

新歌new media platform links:方皓玟 &lt;Dt'z it&gt;
iTunes: 
KKBOX:… 
Xiexienimen💐by Joan Ip 
Happy CNY!💚  
從尊重一事無成的自己開始，愛自己於每時。 
謝謝你們厚厚的愛，好sweet. thnz! lun117 
謝謝你們厚厚的愛，好sweet. thnz! dorcas507 
喜歡大家用自己的方式來喜歡小明，好sweet. thnz! penda403 
喜歡大家用自己的方式來喜歡小明，好sweet. thnz! penda403 
喜歡大家用自己的方式來喜歡小明，好sweet. thnz! yami515 
喜歡大家用自己的方式來喜歡小明，好sweet. thnz! xjay-waiterx 
又回來了，原來studio仲有好多poster🔫💣🔪 
唵嘛呢叭咪吽 
Gd morning everyone! Nice day👐🐷 
心存正念，以溫柔的愛對待自身和他人，婉如母親。 
節錄自馬丁史考西斯寫給電影的一封信。「拍電影的不是工具，而是你本身。」
 非常同意他的看法,再看看我們又何嘗不是這道理。

 “ 創作音樂不是工具,… 
Happy Sunday!💫👽 
對，新歌是要拍MV的~慢慢來但最緊要快😈 
 
Fuxk~my heart beats so fast everytime listeing to the first play on radio, I should go c doctor😵😵😵😑😑 
像講數😮 
Hate dt'z  love song..xxx 
💋love hurts...xxx 
新歌 “ Dt'z it ” 明天派台。關於戀愛, 跟大家一樣,有被愛過也有不被愛的時候。回想這些臉孔, 衷心感激讓我學習付出和理解的重要。有的人, 是拿來成長的、有的人是拿來一起生活的, 而有些人,… 
Feeling peaceful. Going to fetch some books n enjoy my simple day. 祝大家安好，擁抱愉快心情💐 
Always do things I can't do, in order that I may learn how to do. 
I Reli like the pic u guys captured, it's awesome n stick to reality aka silly Maine . Luv 💋 
Dt'z it! 👐 
TMD Thnz! Music is LOvE💛 
Yes! 
Yay~新歌final mix listening💋 
Go get one! Love ARMY LINE x URSUS BAPE💙 
Thnz I.T 💋 
Heeee 
就如當初純粹的喜歡他，沒目的，沒為什麼。 
dt'z my man, luv ya'all💋 
等拍攝中. have a nice day everyone💐 
孩童的力量 
💜謝謝 
 
HAPPY 2014👻 
Here u go #my盛lady 
All best to my dear all🌸2014🌸 
Xxx- Always. 
Finally完成了，去睡👐 
玩完，又要做功課💩oh~突然間好眼瞓 
第25屆CASH流行曲創作大賽的評審團好好玩啊，為大家打打氣，而小明又不知在看哪了👉👈 
今天有 #MUSIUMDIV 的陪伴出席CASH💋 thnz #ITHK cherrychengyy dicky_jai 
今天為"25th CASH Song Writers Quest"當評審，聽說這屆的參賽單位水準很高，希望小明能坐定一點聽音樂😈💋oops 
寫 
回家看見生病好一陣子的小魚死了, 緩緩拿起網子撈起他。畢竟, 不是第一次死魚,情緒算平伏, 然後發現,內心一種安心鬆了口氣。看它半死掙扎好一段時間, 但仍以受傷的嘴巴努力進食求生, 很了不起。這下走了,… 
💜 
Go get one~ Merry Xmas everyone! 
 
謝謝愛我的人，因為世上沒什麼是必然的！ To my dearest 💐 
Dun forget the sacred gift. 
今早到現在，完成了部分，還有4首歌要開始寫，看來是Christmas的節目🙈🌲👼🌲🙈🙈💩o~~ 
回到studio，我也不知道在得意什麼💩 
8個月了？merry Christmas everyone🌲👼🌲👼💋💕 
Go girl 💜 
今晚在澳門工作,吃葡國菜🍴🍷 
不如去澳門囉💕🚣 
For u. 
談。戀 
I love soup🍵 
Have a nice day everyone💐 :) 
 
Faith 
期待聖誕的來臨🌲👼🌲👼🍭 
Love love "樂兒" crew🍀 
5個參賽者邊個最似 #方皓玟模仿大賽 
5個參賽者邊個最似 #方皓玟模仿大賽 
Thanks💋 
不如打手印囉👐 
Ready to go💃 
出發澳門亞太電影節，今晚見☝️ 
Every problem that we encounter with others is not just about the others, it's about us too. 
🏃 
Morning! 上課了☝️🍀 
留意881 "1圈圈" 訪問☝️➰➰ 
今天有Palladium Black boots 的陪伴做電台訪問🌴 thnz dahooder 
好久不見的好友☺️謝謝你們昨天的愉快相處💐 
現在去拍照，今天交通怎麼這樣塞，嗚🚚🚚啊🚛🚛🚛原來是有交通事故，o shit,不好意思要大家等😴 
早安💩 
喜歡。 
Wow終於把書看完了，好累。原來，專注的力量很好讓我學習耐性的重要，這是我所缺乏的。哈我要聽些輕鬆的音樂chillin一下並為今天的充實而滿足🌸 
好吧，到你了 
六福喜事🐹 
listen to Victor Wooten. playing music makes u feel right, it's Language , it's about Freedom, it's a… 
別說了，反正我都沒聽進去。聊些無聊的又不如不說，最後大家都好安靜 
在娛樂性爆炸的年代，荒謬到平凡，守望麥田的都是夜歸人。法國存在主義哲學家卡繆在《西敘弗斯神話》對荒謬做的描述：在一個突然被剝奪掉幻象與光亮的宇宙裡，人覺得自己是一個外人、一個異鄉人，既然他被剝奪了對失去家園… 
在娛樂性爆炸的年代，荒旦到平凡，守望麥田的都是夜歸人。 
Everyday is a gift. Open ur eyes look at that, the clouds would never be the same in every moment. Bad… 
大家晚安，馬兒晚安🌼 
最重要的是對自己誠實，如夜之繼日般奉行，才不致對人虛偽。~威廉• 莎士比亞 
Just posted a photo 
餓🍒 
🐟 
R.I.P💐 
💩 
小貓在取暖🚙 
Song looping 🎧 
媽媽與小明 
小明媽媽生日快樂啊 
媽媽生日快樂！thanks for everything, I love u😘💋☺️💕 
開始怖置❄️💗我要好好迎接我的Merry Christmas啊💕❄️❄️ 
Ketchup! Face mag this issue💋 
喜歡這感覺🌾 
Here we are🌸 
Halo 牛精仔😊 
💋🐎Muah~ 
我們家的小魔怪長高了💀 
🌸Love the bubbly blue jacket keeping me warm😗明天會到騎術學校預習，為舞台劇做準備，想到能親近善良的馬兒就很開心🐎🐎 
感謝愛我的人讓我明白被愛的快樂令人如此溫暖，學會感激珍惜。感謝不愛我的人，讓我感受難過，待人每刻寬容。這樣才能擁抱每個美好的當下🌾 
走自己的路，不必比較，每個人都是獨特而珍貴的。 
今天教識譚嬰兒什麼是盛情難卻👶😘 
congrats wahwahwahmusic! 
今天為好友高興，Jackal的音樂學校grand… 
To My Dearest, a Dream of Us🌸 
dat'z dat. 
吖~感恩節快樂💐天天都是恩賜🌸 
Keep it up⌚️ 
樂兒 
 
TMD MV :   
