即使我是应该讲话的那个
当你们都在讲时，我会安静的听
已成定局
不想在将多人面前丢你脸，自己醒目
自以为是
做错东西不用中插？我这个位子给你做啦
不要怪我，这个位子的代价就是这样
铁水是吗？
RT : 12星座生气的样子 
RT : #Quote 不说话，不一定没有感觉。不要求，不一定没有心声。不流泪，不一定没有泪痕。不表达，不一定不爱你。
RT : 【好男人的眼睛長啥樣？ 】
內雙眼皮：
感性與理智平衡，既不會過度熱情，也不會過度冷漠。這樣的人善解人意，能適時表達情感，不會扭扭捏捏，也不會過於大膽熱情，所以比較不會發生“表錯情”或“會錯意”的情形。
RT : 【好男人的眼睛長啥樣？ 】
大眼睛：
眼睛偏大的人，通常個性較為大膽直爽，對於許多是都感到很好奇。這樣的人容易相信別人，自信心強。如果眼大且是雙眼皮，人際關係通常不錯，但有些多愁善感，較為天真沒心機；如果加上眼睛水汪汪的，如電眼般，則是個…
“: 【十二星座的眼泪代表着什么意思】
魔羯座——铁水
魔羯座的眼泪不会因为痴男怨女的爱恨情仇，而必定是对自己在现实中表现的失望，当他们流下眼泪时，顺带着也下定了决心，泪落之后，便成了不变的座右铭。就像铁水，一旦凝固，就如同魔羯座的信念，决不改变。”
Positive positive positive positive positive positive positive positive positive positive positive positive positive positive positive troll
最大不像最大
清楚自己是谁，对你自己也好，不要挑战我
😷😪😭😢😰😨😥😣😖😓😞😔😒😏😉☺😊😄😃😁😌😳😝😜😚😘😍👋
只要这样就好了，你不用做多
我该如何存在 🎤
忠心耿耿啊 😊👌
RT : Sometimes I wish you were in my place just to know how I feel.
RT : I don't want a perfect person. I just want someone to act silly with and that makes me feel special.
我对我自己终于有一个交代了，谢谢你😊
好吧好吧
RT : 世界上最可笑的事情是，我知道了真相，你却还在说谎，还说的那么真，那么深。
RT : 不管失望几次，依旧很喜欢他
RT : 我可能在推特很吵在脸书很吵 可是出到外面我很安静 不想说什么
RT : ": 你越迟回信 我就越想你了"
暗恋，迷恋，失恋
我犯了个傻逼的错误
对不起，我吓到你了
死期要到了
 什么屁你？TROLL
活该
我不好都是你说的
自找伤害
RT : 有就要好好把握 你以为人家一定喜欢你一辈子吗

#copy 太对了！！！！我就是不会把握
RT : It’s sad when you realize you aren’t as important to someone as you thought you were.
RT : #Capricorn will never return to ex's once everything is done and over with.
说好的约定，你已经把它们在你记忆中抹杀，晚安 🔫
谁明白
谁明白尊严已沦落为何物
你那神秘的笑脸是不是在告诉我，放不下你是我活该
曾经深情你给了谁
情难了 难再续
心很痛 痛得不像我自己
操
我到底做错什么
RT : 我忍泪! Take a breathe huh……
 Paiseh, UBI leader
 full troll
 f troll
9 hours! Already 9 hours!
Negative 99
I have a negative life start from now
Full of negative energy
知己 亲人 情人
RT : 你有没有试过 一直看电话 只为了等他的一封信息？
今晚又是一个难以入睡的夜晚
RT : 你要的不是我
RT : #Capricorn females makes a good mother, lover and life partner.
当一个人没有心情，你觉得他讲的东西会很好笑，但是他觉得你是智障的 trollllllll
RUSHING LEARNING guitar, hand also swollen , for what? Just for you, haiz ⚠🎸
回忆难以回忆
Tuition, and shit mood (@ Villa Saujanis) 
RT : #Capricorn's need to be left alone sometimes. We don't feel like being bothered all the time with other people &amp; their…
RT : #Capricorn's have a sharp tongue when hurt or pissed.
RT : #Capricorn finds it hard to trust others and fall in love.
电话里的照片，看着碍眼，却不忍心删除
原来你的认真是比三分钟热度长少少
RT : 你从不曾发现我笑中还有泪
你不会知道我有多痛，就像白天不懂夜的黑
自取其辱
笑容已经不再有感染力了，因为是假的
RT“: 不要想太多，你的想象力会创造出一个一开始并不存在的问题。”因为关心
 so what? Nothing to do
RT : Be patient. God wants you to have the best.
 if not thing to do, dismiss all back to class
不是谁情愿，就能改变的
许的愿，祈的祷，没实现，是假的，被耍了，还天真，想挽回，真可笑，太可笑
RT : “: ”
还是学不会
 don't know what they can do tomorrow
 tomorrow also nothing to do
我委屈却只能无声抗议
这就是女人心
怕自己讲更多的骗话所以不再回我了？
也懒得求你了，求来的要还的
大声囔囔有什么用呢？
感觉被耍了
 wan Shan or Eeyin gua
RT : 我的笑可以给任何一个人，但我心只能给一人。
RT : 有时候，你漫不经心的一句话，就温暖了我整个心房。
用一秒的距离换一刻的清晰，足够了
可不可以
舍不得就别在忍着痛丢掉
🔞💩👌
RT : 嘴在逞强，心在投降。明明很在乎，却装作无所谓，然后静下来时，自己便笑话自己，何必把自己伪装的那么坚强。
RT : 我装作一切都无所谓，虽然我已心力交瘁。
 tomorrow let someone to test hahaha
 没有啦，用眼神强奸人家罢了吗 😞
👦🔫👌💡💣👦👌💡💉👦👌
💊👦👌💡⚡👦👌💡🌊👦👌
 你静静啦，放学看美女，色狼
总觉得，周围许多话都在暗示我 ☝💡
 hahaha now you know it
 那代表毛; 毛毛，虫
 🍴💣✳🐛😂
😂🐶🐛🍣👧
 BIGBANG 没有放弃你，去韩国吧
 毛痴恋症，没药医
RT : 我想有一天，我跟一个人足够契合，我们可以一整天没有电脑没有手机，可以吃着好吃的，听着音乐，聊着天南地北的话题，甚至于两两相望静静的坐一整天也很自然 。无论友情，还是爱情。
 又不是讲你，将喜欢自认
在海里迷了路，也找不到心的归宿
发毛疯
今天在学校的情况就是坏
在笑的时候就会想到你，然后就笑不下去了
人家写的是心声，你们发的是笑声 👦🔫
你们觉得很好笑吗？
RT : Every relationship has ups and downs, you should never expect perfection from somebody.
我都知道
别再为他找借口了
The 40
把回忆藏进黑洞里吧 ☝🔲
这个是骗话吗？ 
You keep 30 minute for him , why I so stupid hahahahahahaha
Why add math class's student always late sleep for homework, izzit so hard?
Excited
  MaDaFaGa troll group member betrayed me
  没问题啦，因为基本上那个GROUP被我弄到不像emoGROUP 了，因为一个VIDEO
RT“: Whatever happens, happens. Don't stress.”who can?
  得空带你进下EMOgroup 唱歌
 歌*
 个来的好不好？
已经失去了心里的对焦
坑爹
记得是最好的遗忘
明天是书包最轻的一天，也是我心沉重的开始
别在安慰自己了，她是不会找你的
RT : 不读书要做么
If it's meant to be, then it's meant to be, if it's meant not to be, then not to be
RT : 如果你愿意一层一层地剥开我的心
你一句不爱你说得多么流利
No way for me
Sing for release
 不理你咯
 你又毛PATTERN？看你的HEART SPRING 啦
 蛮的，emo的时候
 也对啦
一本书，一个人，改命运，变了心
原来我们都不简单
RT : 我现在很不爽 很生气
 TROLLLLLLLLLLLLLLLLL
RT“: Better things are commig.”serious? But I don't believe
如果是因为你重视的朋友讨厌我，而你也不敢喜欢我，那我对你真的是无话可说了
 最好会，给你再死多一次
 也许是好事
 那你去跳飞机吧
 叫你的朋友和你一起吃
 应该去跳海然后游去韩国，那边应该救到你
保持吃你的毛药，不要放弃治疗哦
Vampire louis 🎩
 continue eat your sushi photo plz
Set fur to the sushi
 你把友情形容到不像友情了 troll
🔲🍣👑☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝😖
 不要啦，你要讲的东西我都大概猜到了，写进今年的吧😂😂😂👌
🍣🔲
 没有 哈哈哈哈 这年写给你咯 👌👌👌
 没有心的，我明白😂 jkjk
And the memory about you all 🎥
Wahahaha the letter of 2013 
What the 
Time to study 🔨
🔫🔫🔫🔫🔫
🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣
🍣🍙🍘🍱
RT : 真正在乎你的人，无论再忙也都会想尽办法回复你。
 hahaha
Hehe (@ Jesus Caritas Church w/ @elisehermione ) 
RT“: JanetWong so lenglui today”HAHAHA
Hahaha (@ AEON Metro Prima Shopping Centre) 
Good night 🎶
带着颗失落的心睡觉也许会发到好梦
身边应该还有什么更重要，但为什么没有
寂寞，在你脆弱时嚣张跋扈
Sunday 
我反对，有啥意义，只不过是无声抗议
把爱的证据藏进黑洞里
不再要求了，求来的要还的
用一秒的冷静换一时的宁静
RT : Sometimes, no matter how much you love someone, you should know when to hold on and when to let go.
爱你是我唯一的强项#张志成
RT : I'm bored . let's play rt for a tbh
渐渐习惯黑暗里恐怖的玩笑
想买醉为寂寞买单
RT : You're perfect for me, and that's all that matters.
果然人和神是不能相比相斗，输的必然是人类
Holy grail #why I love it so much #lyrics
已经有38天了啊
为什么自己的快乐，幸福不能自己做主？
