 我google 了下。这电池以前都用在laptop 上的？
据说 特斯拉在0度温度下就没法充电。。。哈哈哈这招跟苹果 学的么？

digitalocean 脑残了吧。竟然要我 destroy droplet and create a new one. 你妹的变成kernel panic 是我的错么。
. It was a kernel panic last time I checked with console access.
. #185148 Now I can't even connect to it using console access after rebooting. &amp; ur support suggests me destroying it. Really?
你妹啊，路上又没结冰，怎么这么堵啊
Wow 外面是白的
. you really should. My SFO vps has been dead for 3 days.
在我想下flappy bird 的时候它竟然下架了。。。
the one behind  is quite unaccomplished in science.
have to unfollow . 这货的科学素养太差了。
RT : How much snow it typically takes to cancel school in the U.S. 
This Reading Test Compares Your Speed With The US National Average 
这群文盲there their 分不清楚啊。
"There is more room for a god in science than there is for no god in religious faith." via phil plait 
果断follow 了 bill nye 和 phil plait
RT : 22 answers to those 22 questions from creationists:  
为什么这群创造论者 会觉得热力学定律 和 大爆炸理论，以及 演化论 有矛盾。好奇葩。
22 Messages From Creationists To People Who Believe In Evolution   //actually it is a list-icle of 22 imbeciles
sigh 又要上5天班
 但是我觉得这片的场景真的很像独立电影
dr. ryan 在宇航服里干嘛不只穿个bra. 呵呵呵，还能更败笔一些么。
我头像上的这个人，buzz aldrin, 竟然觉得gravity 的visual effect "remarkable"... 这老大爷几年没看商业片了？
gravity, 6.5/10. overrated.
gravity 也就那样。称不上是8 分片，差远了。
既然中文这么烂，那7/10 就要变成6.5/10 了
还 氧汽
gravity 也和所有美国片一样，碰到中文能专业一点么。低的反义词竟然尼玛是 岳。
never expected sandra bullock and george clooney in a sci-fi film. gravity would be better if these two were removed from the cast.
把大片排出独立影片的效果也不容易啊。哈哈哈
shenzhou 资助了gravity 多少钱。。。。
所有以那个角度俯拍地球的画面都是在想库布里克致敬。- -
你妹的，这是great condutors 好么，又不是great orchestras。 收点 conductors and ensembles 的录音会死啊。
emi 的 great conductors of the 20th century 40cd 槽点是在是有些多，1）竟然找不到90年代以后的录音，70，80年代的也很罕见；2）abbado, karl richter 什么的根本找不到；3）800多收曲子，竟然就找不到jsb 的
终于吧40cd 的tags 整理好了- -
 好复杂。。。
 看上去像豆芽炒面 xD
 lol
gravity bdmv 还没出种。郁闷。720p 在硬盘上都一天多了。这个牌我就不看720p 了吧。
  嗯 不健康
 我先禁培根一段时间 lol
在33岁前，德沃夏克都没有一架自己的钢琴，不过这时候他已经写了一部交响乐，一部组歌，若干序曲共计15部作品。当他以这些作品参加奥地利国家作曲奖，连时任评为的勃拉姆斯都惊呆了。
屠夫之子 德沃夏克, 不仅会管风琴，还会钢琴、大提琴、小提琴，还会唱歌，当然，更会作曲。据说还有屠夫证。
 嗯的确盐也有点多
 - - 10片 真的吃不下，我和🍳 一起吃。too sad emoji 里 没有培根 。。。
最讨厌这些唱片的小册子里曲目tags 前后不一致了：前面一卷里的册子里把斯美塔那的má vlast 翻译成my fatherland, 后面一卷里的又翻译成my country. 三个字：不专业。
你妹的我连snapshot 都没做过，虽然说就只装了俩服务，重装一遍也是很烦人的。狗日的digital ocean.
 how come my vps went to kernel panic. i didn't change anything system-wide.
搞毛啊console access 练上去，看到kernel panic 。。。
册那。digital ocean 的vps 就这么连不上了啊
RT : Benjamin Britten was busy – coronations, royal birthdays, etc. He never said no, and so he wrote a lot of dull music  http://t…
我似乎是把不吸烟节余生命消耗在吃培根上了。。。。刚刚又吃了4片，一天一片据说已经超量了 - -
蘸过丙烯颜料的毛笔，果然就坏了。。。。毫无弹性 - -
   我只是看到了这个很好奇呢。经netnet 指出，小茴香是fennel, dill 是莳萝。
为啥宁波没有看到有小茴香叶 卖  = =
谁告诉我 小茴香叶 啥味道 - -
 我也很郁闷呢。更10几块的vps 没啥差别 - -
digital ocean 的vps 又个屁了。
 我上次莫名其妙的有大概50块的积分，记录显示是评论得到的。我从来没有去评论过，都是京东机器人自动发的。
 define ghost
 n明显是你老婆为你好
gravity bdmv 有了么
 lol
添加个tag，还要把cue 转成utf-8，就是为了把janacek 的那些字母带上帽子：Leoš Janáček 。所以说给classical music 添加tag 这活不是人做的 - -
 是的
 “春节期间慢就赔服务暂停公告” 、“慢就赔服务春节期间暂停公告” 不分。#语死早
 Designed and engineered in Sweden. // yeah a so-called swedish psu brand doesnt provide its website in swedish.
 。。。
是在是。。。太脑残了。。。这个片子
Ratings: 7.5/10 from 136,311 users  // 哈哈哈imdb 上着分数笑死人了
thor the dark world 这也太尼玛烂了. 3/10 不商量。
 These kids are so good at juggling they must be sorcerers
wow slashdot 改版了啊。还是我火星了
 不是ultrasharp 好不甘心呀 - -
  to some degree this article on nytimes plagiarized from  's youtube vid..
 tn is a turn off - -
dell p2815q 4k 才4399，但是竟然是tn 屏。。。
android 上也能用alt-tab 切换apps 嘛
  。。。
RT : If something teaches children to accept the idea that some things have no explanation, it doesn't belong in a science cl…
“: French language ” 这篇文章太恭维中文了
RT : Bach: model citizen or an angsty rebel with a chip on his shoulder? Either way, the man was no bore 
作“像花瓶一样作为摆设的[女]人”解的“花瓶”一词，非常有可能来自法语 potiche，中文环境下这种用法很早就有。有意思的是英语里差不多接近词语trophy wife，要在1980年代才流行起来。
RT : ▀▄─▀▄─▀▄─▀▄─▀▄─▀▄─▀▄─▀
▄▀─▄▀─▄▀─▄▀─▄▀─▄▀─▄▀─▄
▀─▄▀─▄▀─▄▀─▄▀─▄▀─▄▀─▄▀
▄─▀▄─▀▄─▀▄─▀▄─▀▄─▀▄─▀▄
▀▄─▀▄─▀▄─▀▄─▀▄─▀▄─▀▄─▀
▄▀─▄▀─▄▀…
 这个网站好冷啊。。。via 
gibraltar 2013 看了半小时还没看进去过。。。
原来nginx 现在都有商业版本啊 = =

google plus 尼玛的快倒闭吧
 How a human lung is kept alive and breathing for a transplant
  windows 9 curry edition is on the way.
RT : Debating a creationist is like negotiating with a terrorist.
RT : Why your ears keep ringing (and what you can do about it) 
新蛋中国 这是要倒闭的节奏么。内存只有一个山寨品牌的一个型号。哈哈哈哈
  @weeker  那不是偶尔ftp 下点东西都不行。ssh/mstsc 过去维护机器也不行？
 lol
    那个vps 我nginx 还没装，我选的arizona 机房，stunnel 过去最好的结果是
  @weeker  hts 是啥？
 这个是粤菜 么？
RT : i am a gay
dallas buyers club 里大饼脸 比在mud 里更出彩。终于完成从傻大个到演技派的转型了。
    
你妹的京东放我鸽子
    没说比do 快，我是和buyvm 比。刚才看了下似乎10刀/年 这个没了。 是这个 
RT : What do you call a book club that has been stuck on the same book for thousands of years ?

The church
 你推荐的vps 真是又便宜又快 xD
看到短url 越来越长，我就有有一种焦虑。
 ...
 .......
philip seymour hoffman 竟然od ...
刚才follow 了 saga noren, 然后推提示我you might also want to follow... sarah lund -_-\\\
dansk / svenska 傻傻分不清楚 - -
saga noren 太搞了。哈哈哈。bron s2 其中一个亮点就是saga noren 的超级冷的笑点。
 thx hmm
RT : hastebin   cc 
 fav your shit? Gotta be kidding.
RT : Listerine.

Kills 99.9% of nerve endings in your mouth.
 what doesn't kill one makes one....disabled...
 in case you missed it... lol
好神奇，刚才用刀片竟然将玻璃杯杯沿刮得凹了下去，都能刮出白色的粉末。。。。
 lol
外面好暖和啊啊啊啊。
RT : 我就说是鸡年嘛 
RT : 据说这是在祈祷pm2.5轻一点…not 
malmo 这个鬼地方，是不是一年冬装都不用换吧。
今天一天吃的东西，我觉的有4e6 cal 的热量吧。= =
夜宵：煎培根煎蛋+煎饺。。。其实是因为懒得多洗一个锅。
scotts 两兄弟拍出来的片子，画面虽然跟mv 似的，称得上好片子的，一双手数的过来。
再多腕都救不了the counselor 这个大烂片。douban 上有人说的好，ridley scott 这个老头，现在拿出来的东西都带着阳痿气息。
 wrong pic. notes in this pic was not by monk huiyan. the preceded sheet is the notes translated in the post. 
  在家里自建个中水系统吧 lol
今天白天会很暖和。。。难得正月初一这么热
 kindergarten through 6th grade?
enders game 这片是scifi for k6?
 lol
谷歌买了moto 又不用来生亲儿子，现在有要买给联想。这是在搞毛啊。
外面太吵，只能把音乐音量开到3点钟
我估计明天早上出门得戴口罩吧
RT : 
RT : FREE $10 credit to launch a VPS -&gt; . Includes 512 MB RAM, 20GB SSD &amp; 1TB Transfer for $5/mo. http:/…
  槽文一篇。
 别用了反正也是垃圾软件
 有啊 
 搜wechat 有啊。不过从来不用。
escape plan 这个监狱的location 太搞了吧。这样都可以几个月带下来不知道在哪里？
 至于么。。。
我每次重装系统，不丢点东西就不正常。这次就是重装了utorrent 重新添加torrents 竟然取消勾选start downloading 。。。好了几t 文件都被废了。= =
 乃是回肠粉国嘛？
 傻乎乎的片子
 不下了。烂片，不一定要看bdmv
宁波地名 一只 
 .。。。
 剪了几条dna 做汤 xD
 而且同样的错乱场景。
 我要笑死了。 ttg 的那个 escape plan 也是在同个时间出现那个盗版信息。
(10^15)^(1/14) = 11.78, (10^16)^(1/14) = 13.89. 16位数开14次方取整？呵呵呵
 推荐个瑞典剧bron. 这个剧有个山寨美剧the bridge, 有个山寨英语the tunnel. 然后在推荐个山寨丹麦剧的美剧the killing，有s1 s2 s3。后面两s 不如s1，只因没找到原版 - -。
 cb master chef
 哈哈哈。方济各 人家撒旦手下都来梵蒂冈捣乱来了。
把那个3t 古典音乐资源听一遍 不算本事，把那3t 资源的tag 以俺们perfect tags 标准整理出来，那才是本事。= =
这个bdmv 没法看，场景各种错乱。
难道是我bdmv 看的不够多的原因么。chd 你家做得bdmv 经常这样么。。。 
关禁闭的cell 竟然是露天的。太不靠谱了吧。
 我还在想辣葡萄干啥味道。。。。。- -
  你不过农历生日嘛。下次再过个农历生日 xD
☕time
  正月初一这日生日最大啊。年三十生日最小。
 🕐
  wow 你生日好小。🎂🎂🎂
": Check out the Best of the Grammy's Red Carpet  #GRAMMYs " // 看到这个下嘴唇。。。我想到了猪笼草。
  wish we had "spring" festival in summertime...
macklemore 这货都还能算new artist 哈哈哈
  要么这个“丢”是潘金莲常说的，的确不能说成“掉”。
RT : 
 在网上能搜到的关于保定这两个经幢的中文资料，都还没有你的文章来的翔实。
RT : Lives and careers of four generations of a Tangut family in Baoding during the Yuan dynasty  (rough t…
大半夜的消化了好多蚶子作夜宵。。。
 我花了一晚上研究（搜索）了一下，看 david hawkes 版本吧，英文译文一流。
RT : nVidia 显卡的 CUDA 模式无法在 Windows Remote Desktop 下访问，除非是 Tesla 级的运算卡，如果有 Tesla 的话可以用这篇文章中的方法  至于这个问题有多麻烦？用R…
刘绍铭 的文章还指出了hawkes 译本的一个超级大bug lol
到处搜索一番，看来 hawkes 译本乃属一流已是定评。我就不继续追捧了。反正我也不准备读。 = =
原文“心会”、“神通”，“口传”、“语达”根本就是一个意思，深究起来，这都要算合掌了。这种逐字翻译，使得英译后半句根本就是废话。= =
杨译："Lust of the mind", this can be grasped by the mind but not expressed, apprehended intuitively but not described in words.
意淫二字，惟心会而不可口传，可神通而不可语达。
[续]，结果出来的句子，就是j. pinkham 书里所指的那些反面例子；hawkes 的版本，未必能word for word，流畅性和文采远胜，整段来说也相对忠实原文。
红楼梦 不仅中文的我没读完（大概看过前十几回），hawkes 和杨的英译本我更没读 。但就少量片段的对照来说，杨译本简直就是 verbatim，这种译法倒是符合鲁迅主张的“宁信而不顺”，但读者估计要受罪，本来原文里骈语对偶就多，翻译成英语，更像是犯了“合掌”一样 ...
   最新的雀巢饼干。4.4.2
据说 原来 周珏良、刘绍铭 也觉得 david hawkes 的译本胜过杨宪益、戴乃迭 译本。= =
   用stockrom 多好啊 
   oh. my. gurus. 你这个黑白emoji 是前kitkat 的吧。kitkat 的自带emoji 都是彩色的好不，和烂苹果的emoji 一样是彩色的好不。 - _ -
 这个我理解。我只是不能接受someone is truly an a or b 这种说法。因为我觉得这个在逻辑上不成立。
 as. if. you. were. using. it.
 没看过呢。不好推荐。
 有个david hawkes 译本，文字上不算特别忠实原文，只翻译了young phoenix. 结合下文，雏凤清于老凤声，翻译成了the young phoenix was worthy of his sire.
活脱就是 中式英语之鉴 中的反例么。
刚才看到有人发红楼梦英译，（15回，北静王对贾政说的一句话：令郎真乃龙驹凤雏，）作your son is truly a dragon's colt or young phoenix. 这种逻辑错误实在是难以接受。而且一查出处竟然是杨宪益 戴乃迭版本。大翻译家在我心中地位大跌啊。
 the sentence "truly... or..." seems from gladys yang &amp; yang hsien-yi's rather than machine translation.
 hawkes' may be not faithful to the original text, it at least logically makes sense. xD
 hahaha
