RT :  Mac 上有一个软件叫做 desktoptoday……是自动化做这个的
北京，一座没有空气湿度的城市
 为啥。。。。
RT : This motocross company's office kinda makes me want to quit my job &amp; ride dirt bikes all day.  http…
 马年行大运！
RT : Bad design can make you feel dumb. Read how  &amp;  help you be healthy &amp; smart:  http://t.co…
 本命年大吉
 我也想有一张陷入深深的沉思的头像。。。
 一看就是曲径党吧。。。
 Just wanna say thank your for your review for Seed Mail on PC Mag, we will keep improve it : )
 神经漫游者
 Wow, great plugin!
RT : 传播负能量。“: 小城市工作的感觉，像是领到了一张五十年后的死亡通知书，在大城市工作的感觉，像是拿着一张虚构的藏宝图。”
两天没上推, UI居然更新了。。。好白
回家晒晒冬天的太阳，舒服 @ Gary's home 
 祝我米马年冲进欧冠。。。
 做个勇敢又快乐的单身汉吧～
 Paper is soooo cool, can't wait to try it!
移动时代确实来临了，我春节回家都从修电脑变成了修手机, Android真是伤不起，跟windows一样被流氓软件快虐哭了。
RT : Current state of Wechat international expansion      http://t.c…
RT : 「本应用所有代码设计经大师开光，你值得拥有。」
 好东西呀, 可以放在github上大家一起维护吗
回家第一天就给累跪了
 36kr这次的危机公关做的太烂了，活该被黑
“: 听闻韦唯张开，内心不禁呼唤，哪位菩萨显灵快收了这妖孽吧！”
太难听了，快走吧大婶
今年的工作结束，明天回成都啦
 曲径真是提高生活质量的利器啊，真是后悔没有早点买，浪费了太多时间。
Twitter 必须是个好地方
全民注意力丧失是我们这个时代即将要面临的最大问题
RT : Github上最牛逼的pull request。原作者：你这补丁我得先放放，我在乌克兰，我们这正革命呢 
RT : Next Generation Email  以 Drew Wilson 的执行力，这东西还是很有希望问世的，但后面就不好说了……
RT : Apple 刚调整了 iCloud Photo Stream 和 Photo Sharing 的限额，新的规定感觉和无限也没多大区别了… 
Fish on the air 
RT : These photographs reveal the absurdity of outdated state laws.  
这破天气只适合在家工作了。。
RT : 从此我认识到，必须彻底放弃短线、投机、博傻，对每一个标的要做彻底的分析，研究到自己的研究能力极限。同时对于大机会要敢于捕捉，坚决放弃一切可做可不做的小机会。坚持从基本面出发，做大概率长赔率的生意，和散户生涯彻底决裂。
貌似我的曲径终于work了，拜拜GFW
好久不熬夜。。现在熬夜技能完全退化了
RT : Ridiculous! The fake  TweetBot beats Twitterrific on Paid List. Nice job, App Store reviewers. 
RT : 两行四个可以连起来消掉了…… RT : 看我的第一屏 
Tweetbot 又超神了
RT : Update: Seed Mail  (Utilities) 
RT Push Notification UI via  -  
RT : Defining A Growth Hacker: Growth Is Not A Marketing Strategy 
Shit happened on QQ mail server!
＂孤独通往精神的两极，要么是绝望，要么是无边的自由＂
RT @bonJesse: #路边社独家  公布12306核心代码， &lt;body&gt;
&lt;script&gt;
    alert("当前访问用户过多，请稍后重试！");
&lt;/script&gt;
&lt;/body&gt;
RT : zz 半夜饿醒好心酸，决定叫个麦当劳。但我有严重的被害妄想症，总觉得外卖会奸杀我。于是每次都要演个情景剧，今天是先把浴室水打开，造成还有一个人在洗澡的假象。付钱时装模作样翻钱包，对着浴室喊一声，我没零钱你有吗，然后过两秒又说，不用了，我找到 ...
RT : 两个人谈恋爱，三观一致很重要。有几点问题是一定要谈清的：1、是否喜欢杨幂，这是审美观。2、是否关注了陆琪，这是恋爱观。3、是否是方粉，这是人生观，同时也决定了智商。如果你既喜欢杨幂，又关注了陆琪，还力挺方舟子。那么百合网也帮不了你
Fix you
没有音乐的话我的工作效率和实际工作时间大概会下降50%，所以这是2013年的新年愿望之一：赐给我一台Bose c5吧
RT : 哈，今年苹果的工程师可真是轻松啊！
iOS 6.1：恢复Google Maps；
iOS 6.2：恢复YouTube；
iOS 6.3：删掉Google Maps；
iOS 6.3.1：更新“下一代地图”；
iOS 6.4：删掉YouTube。
创业以来这几个月学到的信息量很大，考虑要重新弄个blog梳理一下
中午出去吃饭的时候，有阳光，有微风，有一种说不出的舒服，很多年没这样的感觉了。虽然忙，但有空还是想多出去走走
RT : 233 RT : 还好程序员们普遍水平比较高。不然要是出现“RUBY是日货！抵制日货！我用PYTHON”这样的...光是想想我就笑抽了
RT : Apple Mail 不能底部回复就算了，不能一键切换纯文本和 HTML 就算了，不能调用外部编辑器也就算了，但是现在把 gmail 的 smtp 服务器锁死在 yahoo mail 的上面不能改算是怎么回事……
@wjs9889 前天看到这个了，我们的思路和Schneider大神还是有点类似的，不过我们的产品不仅是概念设计了。。没什么以外的话应该下个月能发布鸟～树哥最近在米国忙啥呢
RT : 比如用 iOS 地图找一条路线，再点打印的话，左侧是路线大图，右侧是标了号的详细步骤 
RT : 天啊，这个钟可以在哪里买得到。超想要啊！！！ 
对于那些在他的领域基本达到过巅峰的人，继续保持激情和探索精神是一件非常难的事情，从这个角度上来说，radiohead真是一支令人尊敬的乐队
 前段时间VPN不好使。。。
RT : 早起看到诺基亚解散 Qt 团队的新闻. WPS 当年用 Delphi, 后来 Borland 倒闭了; 然后 WPS 改 MFC, 结果微软去搞 .net 了大家都懂的; 去年 WPS 改用 Qt 了...
RT : 诺基亚 N9 广告是：不跟随。lumia900 的广告可以用：不升级。
这么多年过去了，百度和Google的差距依然和双方在Doodle上的差距一样巨大。审美真的是硬伤，我很难相信百度的设计总监在祭出这样一个丑瞎人眼的Doodle后，还在新浪微博上自鸣得意的到处传播。。。
Larry Page 怎么也重病了。。。。说起来又有两周没去健身房了，回头得去练练以保住小命
RT :  :写文章的小姑娘挺可怜，学校找谈话，企业找上门，估计毕业证也拿不到，用了多年的豆瓣账号也給强制注销了，这篇文章在豆瓣上是无数人重发，但不到5分钟又給人删除掉了~蒙牛实在强大，公关了得.我必须凭良心转.
很中肯的建议。RT : 阿里云提供了一堆只能打 60 分的产品，如果这些产品放到一起给一个用户用，你说用户最终会给你多少分？少做一点，每个做到 80 分甚至是 90 分，市场表现会更好。
刚给我爹打了个电话道声父亲节快乐，没有准备礼物，仅仅是个简单的五分钟电话。他老人家乐的不行。做父亲的快乐大抵如此，可是做儿子的我却觉得有股莫名的心酸
RT : 有兄弟在为啥百度输入法要摄像头权限. 其实么，如果你高频率输入敏感词，有关部门就可以直接用摄像头拍下你的照片，打印在传唤令上，然后用GPS权限拿到你的地址，上门逮捕了..这叫云维稳…
RT : Google正在起草一个新的HTTP状态码 451：因法律原因不可用，来表示这是审查制度引起的错误。 Google's Tim Bray drafts new HTTP status code for censorship http://t.co ...
学车快给哥累跪了。。
 LiveDesign真滴很好用阿，特地前来表达感谢，但是有个小意见，icon实在有点不能忍。。。兄弟你接受icon捐赠吗
RT : the problem with fluent.io is that the UI is so nice I'd rather be there reading my email than getting things done
RT @bonJesse: 大家好，我是高端职业技术男，我拥有数十年的android和iOS开发经验，上世纪80年代末即供职于Google，下面我很乐意帮大家刷系统，和我一起用的最优秀的MIUI，好的，我先打开IE6，在主页百度中输入如何刷机，给大家演示一下。
Facebook 也搞了个app center，感觉很像chrome store。web app store 殊途同归。
六月是一个tough month，事情有三：product v0.5 release, 考驾照，看欧洲杯。
真是感觉自己老了，完全抗不住周围大量的小清新大流了
Air不带电源干活有时能起到番茄钟的效果✌
RT : Instapaper for iOS 成为本周星巴克“Free App of the Week”活动的主角。想要得到这个免费的应用（正常售价 $4.99 ），你要到星巴克拿到一张优惠卡，把代码输入到 iTunes 就可以了。 http://t.co/ ...
你是个年轻人，你心情不太好
又到了每年一度的天朝静默日。。。
那些惊奇的UI界面背后往往藏着一堆诡异的代码和猥琐的方法。。。
 我订的书还没送到你就看完了。。。信息量这么少？
RT : 介绍两个神器脚本——NYT付费墙移除  绕过WSJ付费墙  FT免费阅读脚本过时了
灵感来的时候感觉自己好像开挂了一样。。。。
三四天没上网，回家第一件事是花一小时刷tweet,刷reader与世界同步，刷weibo,刷path与朋友同步，这就是传说中的信息强迫症吧
灵感总在不经意间来临，可是纠结的时候抠破脑袋也没有解决方案。。。
RT : Hear from the Creative Director of @Magplus, an awesome design tool to easily create iPad app publications w/Indesign: h ...
头一次关注了一下非apple的手机发布会，特别难得的是，这次三星的发布会终于摆脱了#不堆砌硬件配置会死#的主题，有了一些人机交互和界面上的亮点
RT : Journey 这个小软件好骚气蓬勃的首页啊，自己是 Path Mac 客户端就算了，网站做的也跟 Path 似的，但是你那个交通灯按钮不管用好吧，我还点了半天。。。
Facebook Adds Organ Donor Option to Timeline  via @prismatic
 thank for invited,interesting product,It's simple and clear.Some advice:the tab buttons of 'Home' and 'Global' is bit strange..
晚上整理手机照片发现到7月份就来杭州两年了，两年里变化也真是够多的。
 Layer Cake 好用吗？正在考虑购入，128大洋略贵啊
今年以来看过的每个open day都至少有两到三个Pinterest 布局的app，真心看的恶心了。。。世上布局千千完，就不能换一换啊
 这个。。。为什么我觉得新UI实在是不堪入目
@wjs9889 thanks dude!! I missed this reply until now... Everything goes well, hope we can release the product before you return home.
RT @Instagrarn: RETWEET and see what happens! ██████████████████████████████​ ██████████████████████████████​ ██████████████████████████████
RT : HD Channel: "Escape by Kenny Mosher" 
#NewVimeo# the new Vimeo is pretty cool, both UI and interaction,as it say 'let your imagination lead you' 
recaptcha 的验证码简直是反人类！！互联网发展这么多年，验证码这种反人类的技术技术居然还没有替代品
what a milestone～
very sorry for the news about #Morosini , R.I.P
RT : 近日英特尔在开发者论坛上宣布，retina 屏幕将在 2013 年适用于所有笔记本电脑和台式电脑，不论是 11 英寸 2560 × 1440 像素的超级本还是 21 英寸 3840 x 2160 像素的台式电脑。
xcode缓存就是个坑爹一样的存在。。哥差点被搞跪
RT : 真•壕 RT : 壕！ QT : 围观壕RT  看！有壕！RT : 你们Google+的留白都没我长 我还不抱怨 你们抱怨什么 
@wjs9889 just signed up . it's amazing....so I guess I don't need CaoLiu anymore
Pinterest上好多基友。。。。follow人需谨慎
给GFW跪了，这几天iPhone不翻墙连podcast都下不了，严重影响我走路的状态。。
 cool!!!!!!
 Forza Milan,求大巴萨轻虐，求梅天王轻虐
 how can I send it to you? please give me your email address
Really like this group of posters!!  " In 2012 If You Don’t Believe You Won’t Make It Happen! "   via 
RT : Yahoo open sources Mojito, a #javascript #node #mobileweb developer framework for any device —  Ti ...
 has 2 Dribbble Invites,if you wanna get one,here is the chance 
RT : RT :  杭州小花猫求收养，请帮推。晚上在车流穿梭的中河高架上捡到。两月左右大，步履蹒跚，断尾。叫声奶，模样乖，挠头就呼噜。家中已有俩猫，有心无力。寻杭州爱猫人士，四区内送猫上门。
RT : April Fools’ Day Classics: Top 10 Viral Pranks on YouTube - 
@wjs9889    你两看看这个了吗。。。。
 愚人节最悲凉的笑话之一。。。。
RT : RT : 我在 Path 问 ，回说「党国比新浪会做产品」 RT : 霍炬老师怎么看微博的被迫返祖现象啊？
Everything you share online. In one place. Join the Beta.  via 
RT : “乔峰！你若不是契丹人，胸口怎么会纹有狼头刺青？”，乔峰听罢仰天大笑，拨开衣领露出胸膛，“我这刺青明明是哈士奇，乃我丐帮打狗棒传人之标识！傻逼！” （via @杜晓坦）
 何必呢你这是。。。
 机床小公主你好
RT : RT : 这……必须要有中文的支持才行…… 
RT :  forza Inter, only for today!
自从用上 在linode上架的VPN以后，腰不残了腿不酸了，嘿～你别说，这蛋都不疼了～感谢国家感谢裆啊
RT : 天朝真神奇系列 RT  日前王先生到福州西园客运站内的公厕上厕所，发现蹲位全都满了，有个“占着茅坑不拉屎”的人说给100元就让他。情急之下王先生付了100元，郁闷的是，王先生上完厕所，发现“公厕黄牛”又蹲回去了！客运站负责人说 ...
RT : 自己配了个vpn服务器 爽了
还是人肉翻墙靠谱啊。。。
很快的找到感觉了，现在已经迫不及待的想将他coding出来，士气+1
被一个问题困了两小时不知何故,最后发现原来是.plist里面不能写入null...
@RoquinMi 最近在忙啥
看了下未来一周的天气预报。。。。冷爆了！！是那个乌鸦嘴说的全球要变暖。。。
@RoquinMi 国内互联网圈的通病。。。哎
做手机也好,搜索也好,明明是山寨别人的技术和商业模式,在产品推广的时候总是要去和iPhone和Google比,然后大言不惭的列出一堆自己产品更好的理由,除了自取欺辱,给别人留了个往自己身上泼粪的机会外还能有什么用!?
 I really need one! Here is my sample shoot:  , and my dribbble account is 
Check out the dribbble invite giveaway  from 
又发现个视觉开发两手抓两手都硬的交互设计师，还是应届生，真是励志。。。
Added myself to  () for a dribbble invite. 
到处都是timeline，已经刷不过来了
内牛满面～～～
Endless snowing in Hangzhou
