这只象海狮elephant sealion满会选地方登录的 那个沙滩旁边就是hillaris harbor北区最大的harbor 巨大停车场 容纳大规模围观需要，关键它躺的地方在游泳区边上还不影响来游泳的。
雕得一背好连环画 
 大部分中餐为了移民 都不是科班出身的 没准以前都不会做饭在国内
唉 我这是都fo了什么人 集体自责 
 自己动手 丰衣足食
要吃好几顿KFC了好像 
back home 
KFC get√ 

开封菜 走起 
闪人去买开封菜 
有个临时的信息板 这个海狮2000kg 4米半长 因为长途旅行所以来这休息 
 是啊 亲眼见好大
换个角度 
人群 
人群 
人群 
7台也在 
9台新闻车直播？ 
丫巨蛋定 面对那么多围观 还不是抓痒 憨态可掬 
看见了吗 巨大一坨 
其实我是来看人群的 
找到了 那么多人围观 一定是看海狮的 
禁用人行道上都是停满的车 
20分钟 看到海边 
今天就算最不晒的一天了大概 去看那个海狮 不知道丫是不是在hillaries harbor沙滩上 以前钓鱼总见它 据说丫距离上次上岸已经一年多了 
 在冰箱两周了好像 冻成冰纯是因为天热汽水不凉 调低冰箱 晚上Perth气温很低 就冰块了 不好吃的
晚饭开封菜解决下 看LD做饭怪麻烦的 
 就这个 俺家水果大多是放坏了扔掉的吧 除了西瓜 
这东西在周六赶集的时候 10刀10kg  便宜还特别甜 就是吃不完几乎扔大部分 所以随便吃点就超市买了 
 sorry 输入法自动带了个e plume是个客户端被输入法优先了. plum 查了下字典好像是李子吧
 像这种大丰收去年俺就赶上两次 一般冬天随便抓抓也能10个20个的 夏天不好说 上月去过两次 都小于法定尺寸 空手而归 而且抓螃蟹的地点在mandurah 我住Perth北边 要南下开车1个多小时呢 也是成本啦
 plume 在冰箱里也能起白毛 可是昨夜吃了一个还是冻成冰块的 说明白天太热了？
 a break from swimming to check Twitter, ok , keep loving who you love and getting loved. I'm back to swimming
 goes by
 what if we do nothing just let it goes on
 so what
生活有心人呢。
西雅图遇上煎饼果子 | 博谈网  
 反正我是不喜欢人口密节奏快的地方.房价方面,去年一个季度就升5% 还说是对之前停滞的补涨.
这事还是问你家John 看他怎么看吧.
买房那朋友说悉尼人素质,人均自然资源,都不如WA.就是工作容易找些.他IT的.WA估计死也找不到工作.
俺在这小池子里练会了自由泳 并对着ytb 视频修正了蛙泳 
新技能 get 不难 只要天天做
 有啊 1m的塑料管子 10刀 我家被晒碎5根 懒的买 肉疼.... 忍到不能忍再说 反正是红藻
朋友来WA找不到工作就去悉尼了 没多久买房 500+k 两室unit 在破村都能买house了
 就是脏 感受一下 其实都是红藻 说明水质蛮健康的 哈哈
高房价 生活压力大呗 澳洲的美真的不在城市 RT : 我觉得论天气，还是悉尼第一。但这趟发现悉尼城里一带变得很不友善，那些服务员都不是本地人，不但英语听不懂，而且整天愁眉苦脸的，让我很不习惯。
莫名中枪的赶脚 “ 你说你喜欢雨 但你在下雨的时候打伞 你说你喜欢太阳 但是你在阳光明媚的时候躲在阴凉的地方 你说你喜欢风 但是在刮风的时候你却关上了窗”
HSBC的flyer 设计的不错 
 cleaner 没有管子用不了 一个多月就脏成这样 开始有马桶的赶脚了 千万别说不如马桶干净 @_@ 
 @_@ 澳洲还有能待的地方么? 要是这样 我宁愿待在北昆或者塔州 一头热可以潜水 一头凉自然风光无敌 最近在物色乡下motel生意 准备找个喜欢的地方生活.
RT : 其实悉尼的雨下得比猫本更大，不过猫本天阴的时间比悉尼多，其实一年四季都不宜晾晒衣服的，得用干衣机。 ":  不是说家里没人不能晾晒衣服么 大太阳 转眼下大雨么 ”
@wlyeung 在布村不晒 但却又是另外一个困扰: 布村万里云 到了wet season 几乎天天看不到太阳 开空调冷 不开潮 被子都是湿乎乎的 但布村水果真便宜 离大堡礁也近 开船出去潜水什么的 爽呢
 就是 跟没经历过的人说Perth的晒 他们是不能感受的
抗UV的pool cleaner tube 都被晒碎了 再晒些天就能碎成粉的
 @_@ 这样
 不是说家里没人不能晾晒衣服么 大太阳 转眼下大雨么 
Perth主要看风了 有风的话温度就降的厉害 当然这样睡觉舒服些
 嗯过敏体质不一定会对花粉过敏 表担心 抗过敏OTC药超市就有的
 我那会儿去你家是是3月底吧 可是去年3月我可是在Perth过的 对比SA 那可真是热 对比我刚来的那个3月也热很多 而且现在不是热点的事 是暴晒 在澳前一半时间是在SA 一半时间是WA 可是现在我和LD脸上已经有雀斑了 唉
 猫本就是气候一天四季呢 华人论坛专门为猫本气候讨论好久 喜欢的人就是因为冷的时候多 不喜欢的就说一天四季 气候最好的应该是悉尼 就是人太多 受不鸟
 猫本一天四季的气候 感觉如何 习惯么
 可以去Queensland WA, Tasmania,其实SA也还好 好像就NSW 和 VIC 花粉症人多 可能就这俩地方华人多吧
LD左眼微胀 眼圈比另外一只也深 捉急 健康真的是10000000000000前面那个1
 那你这样到悉尼猫本什么的一准花粉过敏 据说天朝移民过去抵抗力开始都很好 几年过来 抵抗力适应当地气候之后 大批花粉病
 唉 记得刚来时候 还是走路去你家呢 现在在车里开空调仍然觉得晒 Perth变化好大
 出机场没热晕吧 LOL
 平安抵达就好
RT : 东电周四称，由于有人错误开启了福岛核电站阀门，一个储水箱泄漏出约100吨高放射性污水。这是核电站半年来最严重的泄漏事件。
 其实朋友运气好在上个月也能抓满bag limit 但那天太热我去潜水了 之后两周都龟了 唉 挂杆放弃钓鱼运动后 螃蟹也不叼我了
 我也是 冬天好抓
 其实这种吃法结果就是不爱吃了 表羡慕哇
 what's up
规定尺寸127mm 4个人 40只 一下午时间 感受一下 又多好抓 
 趁周末 去生蚝村 吃去  估计你们都缺乏锻炼
 哪里便宜了 差不多的 就是兰花蟹到季节 特别好抓
 啧啧，悉尼气候就是好。俺村出去要么早晨要么傍晚， 否则几分钟晒晕。
 $774好像
搜澳洲乌鸦叫声搜到这个了～ Australian ravens mourning member's death (amazing footage)  
澳洲黑乌鸦 没啥天敌 Perth人口密度低的区中 这货特别多 大清早一群这货在屋檐上叫 巨大声 更扯蛋是各种叫法中有一种拉长声的 本来想睡个懒觉 都能离开被那叫声笑醒
 4点多飞？

 估计它也上来看妹纸的
酒这东西对于我最大的诱惑可能不是喝到 而是有些想碰却不碰 仅仅想想各种酒的味道感觉蛮好 四五年不沾酒了除了中间几次躲不开，现在还能记得各种酒的味道 酒或酒精的诱惑力是有够强。
野生受欢迎然后推论人类经验宝贵 这种逻辑也上热推榜。。。野生主要是没饲料和激素抗生素 但鳝鱼这类野生 要吃之前问问从哪捞得，避免重金属污染水域
不粉 gaga 一点也不觉得她好或她音乐好 只是觉得她很牛逼 
Lady Gaga shot by Me for Harper’s Bazaar… out now!!  
最近周末午夜生活的一部分就是听这频道 黑灯半夜 带上耳机 自己躲在别的房间 开罐可乐 点根卷烟 抚平一切 ♫ Best Progressive House Mix 2013 Vol. #11 [HD] ♫  

何教授又来阴谋论了？
Dropbox隐私政策貌似一直不如Google 反正传上去就别想删除掉 说啥都迟了吧
RT : Dropbox 服务条款和隐私政策更新,"我们在隐私政策中添加了新内容，讨论我们最近发布的“政府数据请求原则”//看来是有问题了
有只海狮最近在俺村 Sorrento Beach 上岸 引来围观无数 可能都是以看海狮的名义去看妹子 Google Search  
乌克兰懒的看。经历了埃及jan25那次基本对这种和平示威 然后出现镇压 然后出现英雄 然后要么像中国当年一样 要么像现在埃及一样 看多了就免疫了。中国和其他不幸遭遇的国家和地区 就是不停地努力能够提早解放 所提早程度也是很微不足道的相对于美国这几百年而言。
类似洗衣机出水管的pool cleaner的管子， 在bunnings 10刀1米， 俺家的用完懒得收起来 放外面几天 就被破村的烈日晒碎了5根 想想要花50刀买几根塑料管都肉疼。 当然真正肉疼的是被破村的阳光晒到。 ld说中午在室内看外面时瞬间觉得自己是吸血鬼见到阳光的反应。…
衣服从无到有再由多变少的时间曲线与节操时间曲线是重合的吧
“韩剧是女人的a片”
RT : 基辅独立广场镇压前后对比图（二）RT : Independence Square: then and now  #Ukraine 
Black and WTF  
On Display   趴在床上用手机平板全屏近距离看这图片，鼻子，嘴，眼，肺都立刻切换到游泳模式。
Canned Radiation from TMI (1979, 1980)  
Terry TV 毫无节操～Terry Richardson's Diary | Etam starring Eniko and Natalia directed by Me #1  
RT : 年度励志故事：五年前 BA 被脸书拒掉。发推明志，开始新的冒险，后成为 WhatsApp 创始人。五年后再回脸书，身价近两百亿。 
泡周董的节奏么 " 【冬奧女子花滑賽 周杰倫音樂響起】  比賽現場ESPN解說員用「無比優美的音樂」來形容這首比賽配樂。（內有影音）   "
In the grounds of the coffee, dead Cthulhu waits dreaming....

 
RT : 放风说新西兰房价会跌30--%50%，其中的一个理由就是中国的房产市场非常疯狂，如果狂跌会严重影响新西兰的经济Property crash predicted  via 
RT : Breaking News #Ukraine 
10 things ‘House of Cards’ gets wrong - Brett Arends's ROI - MarketWatch  
 古董胶卷机么？
已感受": 地铁里尴尬的位子 "
 一点也不羡慕
来，感受一下。   
 咱们冰火两重天 昨晚10点我这还28度了
 竟然穿那么厚
 进来看评论
RT : 晚上还是很美 
 shit are you dead
 don't you think Twitter is the place where ppl can speak something that no one really care.
 so do u want me to follow u? Or give u more space and we just meet each other on RT?
 really? Maybe it's rted by someone I followed
 yes that's it
纸牌屋男女主的家庭关系和婚外事 其实每个人都会这样 在利益足够多的情况下 比如假离婚为了房产 为了生娃 程度不同 50 100区别 关键还是两个人在利益足够的时候三观是否一致
": 话说布里斯班大部分公共场所的wifi都快的杠杠的是怎么做到的？可能是大家套餐流量充足没那么多人闲的去占政府便宜？反正我每次连公共wifi只是为了检测有没有。"你在布村啊？
 总结的到位
RT : 我不反感装逼，我觉得装逼是人类进步的阶梯。但我反感两种装逼形态：一是缺乏同理心，整天用“何不食肉糜”来给别人提供解决方案的人；二是觉得人们在生活艰难时无论忍受还是反抗均姿势难看，进而以攻击他们来形成立场的人。转自@杏仁左
 傻是变的啊？ 不信
那老太太出书叫 忠诚 引申义可能是贱卖灵魂
 等下 貌似就没有oz梦 顶多是个绿野仙踪梦
土澳就完了 认识的混的最好的就是个厨子 开了个takeaway 一年才200+k 澳币 ": 人美国梦根本不用宣传，隔几天就出一个现实版，从奥巴马到寇姆。绝佳的移民广告。"
RT : 人美国梦根本不用宣传，隔几天就出一个现实版，从奥巴马到寇姆。绝佳的移民广告。
 那个fo了太多 jan25 tag的北非的tweeter 懒得unfo了 就换一个呗
 没见过都 有一个是天津的中山门的地痞 有一个是在Perth 做 vege supplier
同事讲 how're u doing 他平时不说 应该只在公开半正式比如购物时候说 比较熟的就每个地区甚至圈子说法也不同 比如how's going就更口语 但how's是不拆成how is的 回答就是good fine great sensational什么都行没必要加反问
 nab 也能
RT : 美國政客玩政治手段高明又骯髒，所以他們有「紙牌屋」。天朝1912年之後就只有領袖跟舵手沒有政客，所以看來看去都是清宮劇。台灣政客玩政治是爛戲拖棚，笨得猥瑣，所以大家都看「風水世家」...
 和你们不同 我在家全裸 包括去后院游泳 而且fence不高 隔壁个子高 垫脚就能看到吧
 其实有不少吧 还听朋友们说起他们朋友们娶了多位太太 同住的呢 关键是对婚姻家庭的看法吧
RT : 有人羡慕《纸牌屋》Frank 和 Clair 之间的爱情，但扪心自问，又有几个人能像他们那样容忍得了婚外情呢？
RT : 年薪10万以上的美国人选iPhone 低于3万的选三星 
  台湾人对这句英语也有同样疑问
 打招呼 不说 how r u 我觉得不一样吧。回来问问local 同事。告诉你。
 "how r u doing." 其实是你好。中文教科书连这个都教错了。唉，好久，我的思维才改过来的。
 morning how're u doing.
10 Unbelievable Facts You Didn't Know About Redheads | Emma Kelly  
是我笑点低 还是能看笑说明老了？  哈哈 
RT : 纪念茉莉花两周年的唯一正确方式是再来一次。
这个channel 是俺唯一订阅提醒的 刚刚YouTube弹提示 有更新 ♫ Best Progressive House Mix 2014 Vol. #2 Meets Sunset Melodies HD ♫  
要是真有个典型处女座的ld， 那在一起每天生活中我得省多少脑子，少费多少话啊。 #仔细想想还是算了吧天天被唠叨被指点江山更倒霉再来个讲卫生酷爱收拾屋子的再爱叠个被。。。都不敢往下想了。。。
没用过微信 用微博只是为了追雅思听力机经 在知道翻墙后国产软件就不用了直到澳洲许多新朋友问QQ号 完事再继续弃用 最后就是迅雷 俺村不挂迅雷就别想有下载速度 现在迅雷也可能要弃用了 只要挂上 几分钟速度就从&gt;1m变&lt;100k。
RT : "姑娘某次回家，她妈跟她说： ”你看，你在离家那么远的地方读书，找稳定的男朋友也不容易，妈也理解。要不这样，你看着基因差不多的男人，就跟他交往一阵子，觉得自己有了，就悄悄回来，我伺候你把孩子生下来，孩子长大了咱们就和他/她说爸爸出车祸死掉了。"  Q_Q
 没显示rt信息呢 这可能是个bug
 俺从不看更不信星座，直到俺家ld说我和她星座是绝配，并且一对儿朋友也是处女和摩羯，竟然性格也是和俺俩类似。
没fo没人rt 那花蚂蚱怎么不带ad标志就能跑我时间线上？
RT : Rainbow Grasshopper! 
 果然培养方式都差不多哈
另外这种几乎敲满140字的推文 是不是只能发生在处女座之间 换魔羯座 别说敲 让他们看下去都是挑战了他们的耐心极限
 不懂 too 
俺表妹考完十级 就再也不弹啦 弹琴挺折磨人的 除非是真心爱玩那东西 才能坚持把时间堆在那里 练出个真手艺
 练完了么 
俺画画的朋友以前说音乐学院比美院还砸钱还乱 考虑艺术标准化的难度 国内环境 这事似乎真有可能是真
 练几个小时了?

是不是貌似钢琴考级也不是一般的乱
有个表妹小学寄宿钢琴学校 小学毕业就给8级了
RT : →_→ RT : →_→RT : “一炮而紅”說的是破處麽……
RT : 你哈我哈蛤哈 “: 天大地大习大，下联？”
RT : How does Australia's #Medicare compare?  
 2小时得写多少单词哇 很厉害
加州通过SCA5法案限制亚裔生入学比例 华人抗议_网易教育  
fb 只买贵的 以显土豪吗 这点也和美国近年大选风格一致的 谁钱多谁造声大 谁赢 可惜对中文用户效果不明显 中文圈微信 微博 推特 g+是大多数。
本来就是大陆华人政治素养多是如此幼稚": 不过纸牌屋可以辅助治疗很多政治幼稚病，你下次再听说美帝给予了什么人庇护，或是参院通过了某个对华议案，或是哪个总统向中国示好，你可以更淡定一点。"
RT : ''愛上一個人是甚麼感覺？'' ''就像突然有了軟肋，又有了铠甲''
当然比拟的基础是米帝和天朝体制绝对不仅仅是一个百年区别。
民米帝现在这样嘈杂的政治环境 似乎也只有心狠手辣的才能赢 和党妈当年趁乱抢权差不多吧 好在任期就4年
第二遍又发现个细节 第十集 男主手下为了黑对手把线索丢给记者 为了安全和避开反侦查 在信里写了用四个汉字写着 XXXX 但这明显是电脑翻译的不通的中文而是字迹很老外。
海哥带你混体制之草榴定制独发版 草榴社區 - powered by  
 两年多了，俺们家烤箱就只烤过那俩外加偶尔几次玉米, 鱼，asparagus, 没了。都是打开包装扔进去烤，就鱼是要处理一下，那还是我钓的我清理的。
 这也就是我大处女座， 魔羯什么的也就烤个薯条, meat pie什么的半成品。
 很少听他的 就听了那组夜曲 俺大学一教画画的老师说听他使人萎靡 我觉得有点你 那意思 人家失眠都听 Bach Goldenberg variations 我试了 不灵
 Beethoven's No.5 c minor被俺拿来当摇滚听
 没觉得啊 悲怆 不是专指老柴那段么 其实俺是大俗 拿classical当通俗乐听的 这玩意放当时就跟lady gaga差不多 都是洗脑歌
所以哪个党能给普及光纤它就能当选": #已感受 RT : 重启猫路 满血复活 虽然下载迅雷只有1.5m"
重启猫路 满血复活 虽然下载迅雷只有1.5m
中国不愧是 developing 国家 看看家乡各种新店开张 感觉各种新奇特啊
看看那些developed 国家 都万年不变的感觉
 怎么了葡萄 还也不怎么了香蕉 唉
他大姨妈 网速骤降到50k了
 岁月是把杀猪刀
 后知后觉
被人列入男神的list 难道不看一眼bio么
 看过一般
😸比如这种 在Android 上可以输入和显示
请问 如何让tweetdeck for Windows显示emoji表情啊
": 南方也有这种浴室啊，冬天生意比较好。 RT : 去过一次北方的公共浴室，全是裸男裸女，吓死人了"有个电影叫洗澡
这段清唱就是我对他们最深的记忆 My Chemical Romance - "Welcome to the Black Parade"  
RT : 快讯：泰国法院下令要求政府不得向示威者使用暴力手段RT : BREAKING: Thai court orders government not to use violence against protesters
Pizza hut 在澳洲的情况与在大陆的情况简直是两个世界 可能因为 dominos 6刀 更受穷人欢迎吧 
Coles 已经在大澳帝国有了百年历史 
据说德文也不是主谓宾形式的语言。
 果然天津卫都是说相声的 哈哈
“青春总是有音乐陪伴” 其实音乐的力量不止在感染我的青春，之前看到有人提到 my chemical romance 解散，他们的旋律就立刻在心中哼了起来 好音乐总是这样 即使我只是随便听了很短一段时间，那还是在有VeryCD的时候。
在推上怎么卖傻天真机智 这属于成熟的幽默感 和消遣 但每个人内心都会有成熟的一面知道自己要什么要做什么 没讲错吧
": 管道不通缺JJ,紅糖暖胃不暖B "节操掉一地
": 普京在打民族主义牌，习近平也在打民族主义牌，安倍同样也是！他们都在亚洲！"米帝 澳帝这种移民国家没办法啊 政治不正确 只能心照不宣偷偷拉票
RT : Rhodes, after thunderstorm. 
gopro的渣画质和音质是没法和Sony这种大厂比拟的， 可是gopro定位准确配件齐全。 GoPro HD Hero3 White vs Sony HDR-AS10 - The ULTIMATE Action Cam REVIEW  
": 韩剧制作得多廉价啊，来自星星的你和继承者们的几首插曲都是一样的" 本来制作方就是按地摊货打造的吧 不然咋赚钱呢
RT : “: 久久九世 柴静嫁给了摄影师，姚晨嫁给了摄影师，倪萍嫁给了摄影师，蒋雯丽嫁给了摄影师，陈鲁豫也嫁给了摄影师……上述某女前男友也是摄像。好白菜或有的不好但是有名的白菜，咋都让摄影师给拱了？这里面有啥规律跟决窍？”
没找到摄影师的只好…
 平安抵达就好
 咋感觉飞机比开车还慢
 好悲凉 放段勃兰登堡活跃下气氛 音乐走起
 高抬了 不识谱 就是蛮喜欢听的 听bach的不如Mozart多 但现在主要听车里的古典台 属于放啥听啥 不挑的
 “处女座练琴起步就得是12平均律 不然怎对得起这么伟大的星座” 这句算处女座之间共勉或互黑。
 其实是：已习惯
