什么都不想知道
 via @minusapp
Chat with me on @Meow_App: xinge. Get the app here: 
真想装作什么都不知道，什么都听不到
": If you don't make peace with your past, it will keep showing up in your present-Dr Wayne Dyer"
说到底，就是有一个距离在中间
为什么一定要去到将远?
RT : . 
发冷，一直飙冷汗😥😷😷
": My worst fear is losing you."
RT : ~ 
手脚冰冷，可是身体却温温的😢
RT : #HeelPorn  . 
 ohh.. take care lah😄
 才几个小时而已叻
RT : “: 这个世界上没有不带伤的人，只有不断痊愈的人。”
RT : “: “: 有些人就是莫名的讨厌而有些人就是那么莫名的喜欢。””
": 请你不要那么自私，你没想过人家的感受👆👎✌️"
 刚才还好好的?!
RT : When a girl cries, it's not usually over one thing. It's built up anger and emotions that she's been holding in for to…
RT : I'm glad I met you, I hope you know that.
小妹妹?!😰😱
RT : 挂住勒😔
RT : In life you will meet two kinds of people. Ones who build you up, and ones who tear you down. But in the end, you will th…
RT : #WeddingWednesday 
RT : If it still hurts you still care.
RT : 喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记。生活其实就这么简单，人生本来不复杂，是我们自己把它搞复杂。复杂的不光是人与人之间，还有理想中的自己和现实中的自己。使一切变复杂的，是我们无休止的欲望。因为欲望，一切得到的不再珍贵，一切得不到的才是好的。人心何时懂…
RT : 每次晚上睡不着都一直想到东西吓自己 wtfffff
": 我没有本事再承受任何伤害了😖😖😖"
": 兜兜转转翻翻复复还是站在原点里"
": A Real Boyfriend 😍🙏 "👍👍
很想打给你，跟你聊聊天
RT : can't sleep
RT : 每个人不一定能单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。
RT": 爱笑的人一旦哭起来，比任何人都撕心裂肺。"
RT : 人与人交往，更多的不是改变对方，而是接受对方，如果光想着改变对方，那不是生活，那是战争。
RT : 一个真正爱你的人，并不会想尽办法来得到你，不会满口谎言的骗你，而是用心的帮你，一心为将来打算。
": 见到一个人最差的样子，却依旧能爱上，才是真爱。"
RT : 我要吃吃吃 把煩惱都吃掉
RT : Feeling lonely and empty
RT : 情人节快到了，
我对月老说：我希望和我喜欢的人永远在一起。
月老说：只能四天.
我说好：春天夏天秋天冬天。
月老说：只能三天。
我说好：昨天今天明天。
月老说：只能两天
我说：白天黑天。
月老说：就一天
我说好：
月老茫然问：要哪一天？
…
RT : Forever tired.
RT : 会慢慢地离开你的身边 希望你将来的路可以走得更精彩 😃
RT : That feeling when you're unhappy and there's a person out there trying hard to make you smile again
重复的听了无数次
RT : 😆😁😚👉😔😞😢
记得上个月我肚子痛是你陪我聊天聊到半夜的，结果是你忍不住了睡着了😊😂
是你的就是你的 怎样也抢不走 👍👍
RT : “: 我哭的 我想的 是以前的你:'(”
RT : Friend..... . 
其实我一直都不敢关，只能一直看着，因为怕一关了，"available"的字就会不见
RT : Cute lab! 
RT : 若无其事，原来是最好的报复。
今晚又不用睡了，肚子痛的厉害😔😥
RT : RT : 有时候真觉得你身边的那个TA怎么就不懂得去珍惜那么好的一个你
RT : Tomorrow's Monday... 
Wakakakaka😊😁😘
": 有时候 该放手时就应该放手"
看到你的skype有online，我居然会那么开心😂😂
RT : 你不是想她 开心吗 ？何必你要让她一次又一次的哭泣 ？！
": 梦想也许今天无法实现，明天也不能。 重要的是，它一直在你心里。 重要的是，你一直在努力。"
RT : spent my Sunday doing nothing kkkk
": still remember how we started talking."
RT : still remember how we started talking.
终于肥了0.5kg😂😂
只能想象一起
真希望天天都能像前天一样聊天聊到半夜😊
RT : Dont cry , be strong.
Today stats: One follower, No unfollowers via 
放下并不是放弃，不见不等于不惦念，如果我不是你的理想，就让你到你的世界去飞翔
RT : 有些人，在心里重来没忘记；有些事，有些人，还找不到谜底。
RT : 有些人在你心里缠着你，为什么你要把他狠狠地赶走；有些人对你爱理不理，为什么你还要把他留在你身边？
RT : 快乐有三法：舍得、放下、忘记。
我的用心 你从没发现
RT : 我多想抱着你哭
 then no nit lah haha😄
 if not, go jio your friend lah
 but the movie finish ady wor, you go watch tomorrow lah😄
 i also dont know you want to watch😰
 is you too late..
 too late, end ady😁
Finally finish movie😪😪
I'm at Golden Screen Cinemas (GSC) Signature - @gscinemas (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 3 others 
头痛到什么都吃不下😓
I'm at The Gardens Club (Kuala Lumpur, Malaysia) w/ 2 others 
RT : 如果你真的那么坚决 那是不是我做什么说什么都没用?
": 你不会再见到像我那么傻的人😊"
I'm at The Gardens Mall - @midvalleycity (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 39 others 
看到针都怕了😢😢
RT : 爱不爱你都说一声 为什么你总是不肯对我说🙍😰😢
RT : 我真系好想见你😰😰😰🙆🙆🙆🙍
为什你要那么残忍，那么的贪心，要这样折磨人?!
想到要打针就怕了😢😭
千万不能心软!
姐姐叫我无视你，难道真的要无视你吗?
Yeh! movie tomorrow night😘😊
RT : 15 days of Chinese New Year past ! Let's wait for the next Chinese New Year 😃😍
wahahaha😊😊
现在的小孩子真的很早熟
": 不管你想要的是什么都祝福你"
RT : I want you. I need you. I love you.
RT : #HeelPorn  . 
RT : Oh. My. Gosh. ???  . 
RT : love this 💕 
I'm at @StarbucksMy (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 3 others 
I'm at Yuzu Japanese Restaurant (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 3 others 
I'm at The Han Room (漢城酒家) (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
Today stats: One follower, One unfollower via 
头晕晕，没有力了，不过还是吵着爸爸带我去逛街😜😄
": ": i miss last year i miss the old us""
如果这样 我是否该说再见
RT : The little things mean the most💐
": I don't know why i'm still waiting."
RT : Our small, stupid conversations mean so much more to me than you'll ever know.
": That annoying moment when people only respond to the last part oof your text, &amp; leave the first and middle parts unanswered."
": I wanna unmeet you. I wanna start my life over and erase you completely from my life."
 才不敢叫你叻，等下有人吃醋😜
RT : I cant feel Valentine,  I feel Friday!  Weekend &lt;3
RT : Saying "I'm tired " when you're actually sad.
RT : If he really loves you then he won't let you go.
RT : That color! ?  . 
": 那么久来我不打没有把握的战的、这次只好破例 没有留着希望 但求奇迹 :)"
你比我想象之中还要差
RT : 你对我来说实在是太重要.
明知道这是不可能的，为什么每次还会傻傻的等?
RT : Find a way, not an excuse.
RT : RT : 情人节只是节日，真正爱对方，每天都是情人节。
 old your head lah
我不否认我的身体的确是越来越弱
之前只要人不舒服或心情不好都会有你陪，不过现在只有小熊娃娃陪我了
我可以向你提出一个很过分的要求吗? 
我只希望你今晚能陪我聊聊天
RT : 我只是没发现
故事已结局
你早已离去
我还在坚定。
问了等于没有问，明明是你问我午餐要吃什么，我讲要吃粥结果你带我去买KFC😰😪
问你做么将迟才来带我，你的理由是没有家钥匙，你没有一间的钥匙不过你有另外一间的，爸爸回来中骂的是你不是我
叫你11点来带我回家，结果你12.30才来带我，早知道就叫妈咪来带我了，至少妈咪不会让我等😡😡😡😡
": “: 請不要惹火我後又叫我冷靜，因為就好像你射了我一槍又要我不要流血 😐”"
Stop thinking so much! Faster go eat medicine and sleep!
一定有办法可以忘记
RT : 有时候，恋人分手，女孩哭得要死要活。其实，还真说不出男人哪里好，她就是觉得从此天崩地裂一般的崩溃，觉得再也遇不到那样的人了。更多时候，我想，女孩不是在乎那个男人有多好，而在乎的是自己在他身上付出的多少时光和心血，就像自己苦心经营的一座城…
RT : 心事重重
RT : {我很好 我很坚强} 这句话 我到底要说多少次 才会有个适合的人他 跟我说 不要逞强 有我在 我给你依靠
RT : My plan on friday: go to my room, close the door, close the light, pretend I m not exist until tmr morning. Hahahaha
够绝👍👍
亲爱的医生啊，我不需要安眠药，为什么你给我那么多呢?!
Today stats: 2 followers, No unfollowers and followed one person via 
 nvm lah
RT : Beautiful design . 
RT : 表面上我很樂觀 可是心裏很不好過。
爸爸突然问我到底发生什么事，为什么开学不久到现在我都怪怪的，好像跟以前不同了，现在在家里跟家人都没什么说话有也是一两句，一整天都把自己关在房间里，有时连续几天爸妈都看不到我，想要找我不过我都不开门让他们进来😰😓
RT : #FashionPornGoesTourquoise ??I want them 
RT : 走不进的世界别硬挤进去。
RT : 真希望今年会过的比往年不一样🙈🙈
RT : Maybe one day you'll feel the same way.
遥远的星光只能凝望 你是否一样
RT : 要我怎样装得好像什么事都没有发生
RT : “: Repost //  ”
RT : Things I do too much: Care, cry and think about you.
我选择不告诉爸妈是因为到现在我还不愿意相信那是真的
RT : Don't rush things. Anything worth having is worth waiting for.
RT : ?? #HeelPorn  . 
RT : “: Don't talk, act. Don't say, show. Don't promise, prove.”
RT : 女人嘛 就是這樣愛胡思亂想 愛發脾氣 愛無理取鬧 如果一個女人不愛你 她連看你一眼都覺得多餘 別說對你發脾氣
Steamboat with sis just now😘😘
This weather... air-cond also no use😓😥
Everytime when i online skype,i hope that you are online too
吃什么呕什么😓
RT : 得不到回报的付出要懂得适可而止, 否则打扰了别人又伤了自己 .
不要给了我希望又让我失望
RT : ": “: Imagine waking up to this on your birthday ”"
RT : 肯陪你的人很多 会一直陪你到最后的很少
RT : 纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。 有些事一开始就是错的，可只有到最后你才肯承认。有些人一开始就不属于你，可过了很久你才肯放手。
RT : I miss how close we were.
RT : Omg so true 😂 “: 【十二星座你媽嫌你什麼？】

天蠍：太孤僻
處女：老談戀愛
金牛：太沉默
獅子：亂花錢
巨蟹：太宅了
白羊：太好動
雙魚：太愛做夢
摩羯：不會說話
雙子：太野了
天秤：太懶惰
…
RT : 我應該自私一點，為自己多想想。
RT : 真正的朋友能读懂你眼神里的忧伤，而其他人却只是相信你脸上的笑容。
RT : Do it now. Sometimes later just becomes never.
RT : RT : I miss how you call my name.
"爱回不到原点 转身后才发现"
"我只希望你能回头看看我"
RT : 吵不散，骂不走，那才叫爱情。 只要结局是跟你在一起，过程让我怎么痛都行。
RT : 走过的路，不要再走。错过的人，别再回头。
原来你这么讨人厌，居然还有人说你的脸是三角形的😂😂
Should i go school tomorrow?😪
RT : 你不找我 我也不會找你。
RT : . 
 tomorrow borrow me copy
I'm at 不见不散茶餐厅 Pat Kin Pat Sun Cafe (Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan) 
自己弄不见东西就不要把气出在别人身上
一大早就遇到你这种人，被你骂的pelajar真可怜
RT : 【五大最孩子气的星座】冠军（巨蟹：本就不想长大，快乐是你一生的追求）、亚军（射手：像孩子般任性，说变就变，童趣无穷）、季军（水瓶：好奇宝宝，对新鲜的事物都想探个究竟）、第四名（双鱼：不想长大，因为长大需要面对残酷的现实）、第五名（双子：…
RT : 日久不一定生情，但必定见人心。有时候也怕，时间会说出真话。
RT : 最无情的是时间 最有情的是回忆。
RT : 如果有必要，就终究会遇到 
RT : Just do whatever makes you happy.
我不善良 不想看你牵她的手
你内疚 你难受 别告诉我 免得我又搞错 当做成若
真想马上回乡下看看奶奶😔
 我陪你，刚好这两样我都很喜欢吃😄
RT : Pain makes people change.
睡觉 (@ The Gardens Club) 
