总会有这样一个时候的~
 哈哈哈哈lol被忽视...
 哈哈哈ok好...
哇你现在才发现我的重点？？不过谢谢啊哈哈！会的！
潜意识吧。
 忘了是ipoh还是这里的jpo了哈哈..有两双～做莫咧？
lol...feeling unbalance at all today!
所有都只是我以为.........
 哈哈今天走路不能平衡～就这样跌了下去～
 Lol...当然是在nike店==
 stpm要钱的么???!!
Lol..有怎样的心情就有怎样的事发生:(! 
nice shoot BRO!
 hmmm...重考！哈哈！
 Lol...如何??
 哈哈技术xD
Is better to hav a rest=3Hello my lovely bed~~~
恐怖的男人！死边去！
就是不要让你知道我在线xDDDD
 怎么了？？成绩出了？？
 其实要靠近的时候跳一下就是了啦~哈哈哈
 好像蛮有用的说🙀
 hahaha u try!!!
 嗯对啊辛苦T^T
 太年轻了:(
 :(
等着全部人来:)
游泳国手不在T^T
游泳时间到=3
She used to save people....but tis time..she was unable to save again..sad case.
  Yap.... Haiz...
exactly...she was cute and juz like a pistachio~
事情来得太突然。。。真的，生命，我们无法预测，R.I.P.
收拾东西的时候房间最乱T^T
我的楼着火🙀😱
够热......
RT : 这个世界上原本就不存在天造地设的一双 只有付诸努力成为越来越适合彼此的对方
在外面结果妈妈打来的那种心情🙀
RT : 不要让那些真正对你好的人，慢慢的从你的生活中消失，无论爱情还是友情，都需要经营。
RT : 有时候不是我不理你，其实我也想你了，只是我不知道该对你说什么。
RT : 就算我们最后没能在一起 希望你记得我们在一起的岁月 就算那时候的我喜欢胡闹发脾气还小肚鸡肠 为了一些鸡毛蒜皮的事和你吵得不可开交 但你要记得我任性的爱了你好久好久...
好久没有这样自然醒了！！
Lol typo!!!!!!!!!!cam!!!!!!!!
其实我都知道。
我发现好像真的是有点～
 哈哈ok可以！
 嗯～很喜欢～
 ceh~哈哈可能照片是我朋友的嘛xD
 你怎么知道我用iphone???!!!
On the way to intima!haha
今天有7个从不同地方认识的人生日...Lol...你们都将巧??!
Need to prepare for tonight!!do it well!!!
 回来了？
竟然通电话🙀
人日凌晨竟然陪着群人在打篮球....明天上课的说～ 
 怎么啦？
美女医生也有!哇怎么医院年轻华人医生那么多
Wow看到一位很帅的医生
被灌的说！
这是第一次
原来那里了么迟了？！等的人始终没出现。
RT : See the problem? 
其实跟以前比起来，家乡已经少了那种大大的热闹～
RT : 我只想要平平淡淡的幸福。
RT : 不愿运动 却总会幻想自己瘦了的时候 不愿早睡 却总会幻想皮肤好的一天 不愿淑女 却总会幻想自己变成大家闺秀的样子 不愿改变 却总会幻想变了性格的自己 不愿意行动 却会想要做梦 这就是我
刚兜完风回来哈哈
吃个饭都很慢！等很久！
 有得比其实！哈哈哈
Actually i have a pretty sis!!:3 hehe!a nice day woohoo!!!going back soon! 
到处都塞车！
RT : 上天安排我们与某些人相遇，是有原因的。上天若又安排他们离开我们，那是因为有更好的原因。请珍惜每一刻相处的时光，因为我们不知道哪一次再见，会变成再也不见。
老人家有点难搞～
 bye bye...T^T
憔悴🙀
我家人自己去pangkor丢我在家睡觉???!!!!啧==
好像就这样一直睡.......
你似乎不知道。
RT : 你知道我最喜欢的颜色是什么吗你知道我生日是几号吗你知道我最爱吃的水果是什么吗你知道我最讨厌怎样的人吗你知道我喜欢什么动物吗你知道我不吃什么吗你知道我的脾气吗你知道我有哪些坏习惯吗你知道我有什么怪癖吗你知道我怕离别恨欺骗吗你知道我最讨厌打电…
还是痛T^T
 jb????!
 哈哈妈妈说的～
Hmmm...刚刚才比较好的。。
 hehehehe!!!^_^
家乡好热闹！
 enjoy urself!!
你为作谁而活了到底
来到了姑婆的家hmmm....
朋友在台湾真的买了太阳饼^_^有心了:)
 胃痛～胃酸倒流的说～想吐然后酸酸的@@
唉大年初一不能吃药！
很想吐的说～
胃痛。。。。。
开心的一天！
 哈哈哈哈哈哈😄！！！！
 memang lah ingat!!!
 hahaha!!no angpow!xD Happy Chinese New Year!
 hahaha LP happy CNY too!!!!
他们所谓的夫妻相。。。
大家好像都吃团圆饭了:)祝大家团团圆圆吧:3
  嗯我也载你哈哈哈
 给人载也不错
RT : 渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。
RT : 有时候，你越隐藏你对一个人的感觉，你陷得越深。
RT : 面对伤害过自己的人，给他一个微笑转身离开，不会去恨，太累，也不会去爱，他不值。
 haha..no lah...juz..now become better than b4 gua~haha i mean..b4 tis we seemed like enemy~but now suddenly like tat haha!
 hahaha!!!me n nic?hahaha y LP ask like tat&gt;&lt;&gt;&lt;?
  ooppss!then who??yap?!
神烦的说
我们竟然还聊了一整天。。简直不可思议！
  Lol...not jw?
My bobo is wif someone smell!hahaha!!! 
  y  not the whole face!hahaha
 噢好吧～唉可怜！
 好了？
我只是没想过我竟然会出现在你insta的相簿里:)
 感触啊老婆:)
已经是真心的希望你过得幸福了。
同样的，施比受，也更有福。
不过我还是喜欢射手座♐️哈哈😄
两年多了，就算见面也不讲话的我们，今天终于说话了。好久不见，彼此都过得比以前好的生活了。虽然几年前时彼此的伴。虽然很久不是了，但我希望最后的最后，我们各自找到了自己的那个伴，这样一个相遇很好，至少关系不再像以前那么尴尬。放下了。我们都懂事了。在一起的2年半。我感恩那个改变。
你竟然还post照片说当了一天的bodyguard...其实我觉得幸福的说。
 刚回到。。我请假早回～
我们第一次。。那么零距离。无拘束。
Wat the boss wat r u doing now wat time liao?!
They still energetic==how come==
 take care!
他不是playboy!是gameboy!xD
  7 April?hahaha birthday saya taw!
  sempat nak apply lagi tak?
  walao...bagi taw jap lah...
  ade sekolah ape?
 ipta tu ape?
  ape tu?nak apply ape?
Phy lecturer有笑点哈哈😄
  我也很质疑哈哈哈！你忙完了吗？
  哈哈哈哈是咯简直噁心
Better watch out?
 我刚吃饱～！xD
 很恶心咯
 haha yap LP...&gt;&lt;...haha my frenz loh..haiz..lol...xD
Juz now still Ch 3 比 0 mu 
Wah no mood edy lol.
Go back n sleep better.
 是么？？我以为我说了~哈哈哈sory~
鸡在树里面跑～哈哈哈哈！！！！是深林吧大哥！！
 哈哈我真的有说咧～～
没药搽吗？
我朋友要创个相扑club.xD
我希望不会看错人吧:(
认识了韩国朋友！哈哈美女！接下来是帅哥！yeah!! 
Bored math teacher...anyway i understand wat r u talking about~
拗上来
Fork n chicken??!hahahaha
Roti tisu got kaya inside??!hahahaha damn funny!!!
 嗯啊我已经上kl了咯～～哈哈你的脸很可怜咧！
其实这样的关系没有变，总会知道，不管跟谁再好，在心中那个，总是谁都占据不了:)你知道的，我的好朋友，得空打来吧！最近很少上线了你！
 还没好？
今天去看电影❤️哈哈鬼戏！男生一直喊！笑死我！
写一个“help me"结果所有人都问你什么事然后大家都跑着第一时间赶到你的block的那种感动T^T....谢谢你们大家！！谢谢T^T
我。。。忘了。。锁匙。。。啊！！怎么开门！！！
I thk the whole day is full wif exercise@@hahaha
A sudden big surprise from someone today who came back suddenly n tis is from tat person!haha anyway!thx! 
以前打羽球要钱💰！现在？哈哈哈money is wat?!xd
I saw all intian will post "first day class!"hahaha n so me too!
 cute!!!hahaha!xD
Hahaha nice game wif frenz!
这种生活。。。哈哈哈❤️
熬夜生活哈哈哈哈真的会不小心习惯
一人一架电脑哈哈哈哈
Great galactic lazer game!
朋友回来了:)chat at dinning hall until si late~damn tired!tomoro go shopping!yo!
今天玩水！终于！哈哈哈😄
 thn after tis where u go?
 thn谁gao dim它？
Somebody sent the butter scotch n drinks until downstair of ur block from his block which far away...hows ur feeling haha!wat a gentleman!
 在房间里面？？！
I m glad to meet u all!hahaha!different falculties different experiences!N we always share it togather whn we hav time!yolo frenz!
 yalo....hahaha noe lots of frenz from different faculty...
 the game called "caterpilar" damn tired loh...n i m the head of caterpilar...omg
Breakfast wif collegue:)hahahaha!
 yalah orientation damn tired
  我也是这么觉得。。。哈哈哈哈哈😄
  哇。。。那里一定都是女生！好👌了明白！xD
而且重点是两个都是帅哥目哈哈哈哈
只不过有个长得像。。。NC。。左边那个比较帅哈哈哈
RT : 找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己。
RT : 当你想念一个人的时候，尽情去想念吧，也许有一天，你再也不会如此想念他了。到了那一天，你会想念曾经那么想念一个人的滋味。当你爱一个人的时候，尽情去爱吧，也让他知道你是如此爱他。也许有一天，当你长大了，受过太多的伤，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么…
 帅吗美吗？？xD
Omg!当你不小心往后跌坐的时候，两个男的拉着你不让你跌可是撞击力太大结果还是跌了然后两个男的第一时间握着你的手把你扶起然后同时看了看有没有受伤问了你“有事吗没受伤吧？”然后又把手拿起来看了看担心有折伤叮嘱着“小心点”然后整个game一直保护着你哈哈突然暗笑当下觉得好幸福❤️xD
 wat u tired for?hahaha but me too.tired now@@
讲话…有点ZzZzzz
 哇特地载？
 哈哈哈wat the？怀抱？xD
我觉得这个组长。。。呃。。。
 汶儒还没去开工？
东西贵重也是会收不下的～就当帮你保管吧¥
不过还是要说谢谢你的好=]
 是么？？哈哈哈刚刚好我们一起打给弟弟xD太有缘了!
外面的世界很大，时间还长，要好好放眼看，选择一个最好的，不多就只会是☝️～急不来急不来～是你的就是你的吧你硬推他还是会来。不是你的，你把他绑着他都觉得自杀解决更好-_-交朋友好好了解彼此先吧。不要到时候又来什么因为了解而分开的玩意～后面还有很多要认识的朋友噢你加油:)
通风报信不太好噢～～以后还有谁敢跟你说～～～哈哈哈
我突然间大笑roommate会不会觉得我很奇怪@  OK fine
Wth digi i paid but u giv me wat?no internet connection?
 不要又做低头族
 inti:)
N so my roommate is here:)
结果我把自己要用的东西丢进垃圾桶==
有黑斑蚊walao
终于:)哈哈很舒服很喜欢^_^
Disorientated
