 我梦到矮仔和幸运仔抢着跟你结婚叻
 哈啊啊哈哈哈哈哈哈啊 shhhh 你可以不要那么爽朗吗?
 难道你觉得你比他美 哈哈哈啊啊h
 shhhh 低调 哈哈哈哈
 梦到结婚?
 不是你啦 爽朗!!!
  kkkk
 那个是for 你叫妓的
 ...
  你的华语进步了
 好期待哦
 我姐姐都讲你市亏
 不要把你的想法套在我的身上
 hahahahah comecome
 owhhhh u think too much lo
 thats urs hahahahaaa
 市亏
女神comment my photo woahhh !! HHAHAHAHAHAHA
 hahahaha sorry i delete it ba
 okay okay 我知道你要低调...
 你放心哦 我没有这样认为啦 哈哈哈哈
 太过分了
 找咯 哈哈啊啊哈啊 你会遇到的 主席
 有人生气了 woahhhh !!! 不要暗爽
 那你是很棒的歌手 未来的歌坛属于你了哈哈哈啊哈
 不是咩????
 生日快乐哦 你是个很棒的作词人 自从那时我听过你作的歌 哈哈哈哈哈 
祝你心想事成 天天开心 统考FULL A1 加油 哈哈哈哈哈 :)D
 俊立会很伤心
 原来原来 哈哈啊啊哈h
 她跟俊立了哦
 你也是哦 哈哈哈哈哈
RT : 新年快樂！
希望我的朋友家人健健康康，開開心心
外面很努力的 放烟花 = 烧钱 哈哈哈
 说你啦 哈哈
天下有情人终成眷属
  像他的身形就好了
  那代表你年老了就像她咯
  哇哇娃娃哇哇哇 你跟何金凤一样美叻 哈哈哈哈哈
  比你美?
  SHUANG LANG !
 woahhhhh !!
RT : 没有人可以左右你的人生，只是很多时候我们需要多一些勇气，去坚定自己的选择。
RT : 我特别怕在我主动联系某人想说什么的时候久久得不到回应 或在多久后得到几个字的敷衍 瞬间没了说下去的心情
 diao .... 我看到一半就关了 - -
 where
  爽朗！
 爽朗！
 收音收到真的很像
 哈哈哈哈哈 辛苦你啦今天
别给自己那么大的压力 别想那么多了
RT : 【十二星座男人的理想结婚对象-天秤座】拥有共同兴趣及价值观，有高品味的妻子，将妻子当做人生伙伴的天秤座男性，视价值观及相同兴趣为重要条件。若再具备都会品味及理性的女性，更加理想。天秤座希望得到一位受人尊敬的妻子。家教好，品味出众，丰富的…
RT : 有时候，顺其自然，你才会知道那些事是否值得拥有。
 下次吧 哈哈哈哈哈
 hahahahah shhh ....
RT : 你高中爱上的那个人 会是你这辈子最爱的 这段感情没有小学的无知 没有初中的朦胧 没有大学的利益 没有社会的现实 它有的只是我们内心最真实的感觉
佩服 表演精神
今天舞舞狮的 给你32个赞！
RT : 今年的春节少了气氛也少了很多活动
叫你却听不到 没关系啦 下次吧
今天想搭着肩膀 拍的
RT : 我对你的包容 我对你的疼惜 我对你的理解 我对你的关心 我对你的纵容 我对你的信任 这些是我体现的不够还是你忽略的太严重 当我发现给多少都是浪费 爱你很可悲
重新了解彼此
不懂你干嘛要露出那个表情
今天放学的那个表情..
你们可以放多点心思在做那么简单的东西吗 TMD
 no see he worhhhh
 he no come
RT : 爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。
 你好爽朗啊
RT : 就为了那几粒糖果
就来突击检查
我们学校的学长好得空
RT : 好心有好报
今天班导节全部人出去派牙刷
突然间看到一堆学长站在班外面要突击检查
回想他们无奈地走掉的那一幕都想笑
哈哈哈
RT : ＂: 今天本来有突击检查 但是要派牙刷  班上都没有人所以被取消了 感谢牙刷救了我门!!!! 😂😂＂
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via 
是不是根本就不适合了
RT : 已讀不回 是不是代表不應該再找你 --
RT : 每个人，把坚强说的太容易了。
Today stats: One follower, No unfollowers and followed 2 people via 
RT : 恭喜!RT经典新年歌曲比赛入选名单 丙组  J1C，J1D，J1G，J1J，J2C，J2D，J2I，J2J  乙组  J3B，J3D，J3E，J3F，J3H，S1C1，*S1C2*，S1C5  甲组  S2C2，S2C3，S2C4，S2C6，S3S1，…
  wut qih draw de
 where to update?
 好幸运啊
 今天捡的？
  是他和她
  吊你 找一天试下 我在做东西 好不好 ....
  我要看你是不是垃圾吗 哈哈哈
  每次我在做东西的时候 哪里得空哦 你要是吗？我帮你跟她咯
  确定啦 哈哈哈哈哈
  我很好了 你也是啊 emo king
  好好好
  不用 我听过就好
  Awww
RT : 谁不是一边受伤，一边学会坚强。
Today stats: No new followers, 2 unfollowers via 
RT : 认真觉得美术功课很困扰我
一个星期一幅
不用读书了吗
RT : 相爱，是愿意接受对方的一切，缺点和优点。爱上了一个人，也就是爱TA的活法。 你想找个天天倒洗脚水的男人大概很难。但要找个倒牛奶的男人却很容易。你想找个帅富又专一的男人，大概很难。但是要找个能养家又老实的男人，却很容易。
 okay ~
 i say you worrrr
 fuii jiyen !!!
 哈哈哈哈 交流交流
 别害到自己 不吊是最佳方法
 到你beh tahan 就不用上课啦 哈哈哈哈
 哈哈哈 如果坐前面就扮下咯 做后面我就不理了 你要会做她的习题 不然她一直叫你出去做的
 fuiiii sb !!!!!!!
 u wan chg wif jack ?
 哈哈哈哈 可是可能操行分有影响哦
 哈哈哈哈哈哈哈 他的课我都做别的东西的 ....
 所以我出去找补习的 然后不理他
 haizzz 自习啦 哈哈哈哈哈 你不会他又笑9你的
RT : 我不要剪光头！
 她曾经说她是教大学的哦 哈哈哈哈哈
 给你32个赞
  .....
 我不要！
Today stats: One follower, No unfollowers via 
RT : 性格不要那样善变 这种人很恐怖
RT : There are so many types of people.
Such a complicated. 
-off twi-
  脑残?
  here?
RT : pei fang 很 giam xiap 5块都给不起! 校友wor
RT : RT: 广告时间结束,感谢大家收看,谢谢大家给予的支持的回应,辛苦大家了!!! 请大力支持"买牙刷助残友过喜年"的活动!!
RT : 广告时间结束
感谢大家收看
也谢谢大家给予的支持的回应
哈哈哈
最后 别忘了购买牙刷
啦啦啦啦 :D
RT : RT : 最后的希望只剩今天和明天  能不能帮助他们完成心愿  就靠大家了  他们和我们一样都希望能回乡过年  但他们不能和我们一样随时都可以回乡  回乡也可能只有一次  您的五零吉可以帮助他们的交通津贴  就五零吉而已  …
RT : 没有用双福牙刷的人，你们落伍了！！！！！！OUTDATED了！！！！！！
RT : 欢乐的一个小时就这样过去了，是时候放过你们的twitter了哈哈哈哈哈哈 记得买牙刷哦!!!!!!!!!!!!!!!!!
RT : 买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙刷买牙…
RT : S3C1 正處於瘋狂宣傳牙刷狀態 哈哈哈哈
RT : wowww第一名模林志玲都担任起双福牙刷爱心大使 你们还等什么呢??!!
＂: 林誌玲叫你買牙刷啊，聽到沒有＂
RT : 一起呼吁你们的爸爸妈妈哥哥姐姐弟弟妹妹姨妈故姐姨丈姨婆姨公堂哥堂弟堂姐堂妹堂兄表妹表哥表姐表弟表少堂少伯父伯母外婆外公公公婆婆曾祖父曾祖母 曾曾祖父 曾曾祖母  曾曾曾祖父 曾曾曾祖母  曾曾曾曾祖父 曾曾曾曾祖母  曾曾曾曾曾祖父 曾曾曾曾曾祖…
RT : 买牙刷的人都是小菩萨!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
RT : 请帮忙呼吁老师们买牙刷!!!!!!!!!!!!!! 
老师和学生平等
RT : RT : : 请大家不要厌烦我们的广告 我们高三商一绝对没有利益可图 只为残友筹募更多的交通费!! 所以买牙刷吧!
RT : 我们的行动其实感化了很多人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈感恩大家！！！！！！！
RT : 大家快去买牙刷吧:')
商一的行动很感人啊啊啊啊！！！
RT : RT: 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷出健康  刷出爱   !
RT : 循中有3131名师生
如果每人都买一支 3131x5 =15,655
如果一张平均车票是RM50 
就可以帮助300多位残障人士圆了他们回家乡的愿望
你的五块是明智的选择! 还等什么呢?
RT : 宣传到电话没电了
只好边charge边宣传
冒着家里电费起的风险
帮帮残友买牙刷吧
RT : RT: 买多一支牙刷送给心意对象  问他 要跟我一起刷牙到老吗  也可以用来表白  !
RT : 卖牙刷 助残友回乡过喜年
支持高三商一 来买牙刷
我买了 你买了吗？？？？？？？？？
RT : 就你的五块钱
成为一双隐形的手
送残障朋友踏上回乡的道路
也帮助他们完成一年只能见家人几次的心愿
RT : ＂: 大家买牙刷吧 三个月换一次 一年换四次. 还有你的家人! 牙刷绝对是短暂投资的最好选择因为实际!!! 这是必需品 绝对不浪费! 实际又可以帮助残友回家过年 完成他们的新年愿望! 一起做善事 积功德!!!＂
RT : 为了助残友回家过年
我retweet到不能re tweet了
你还不买牙刷!!!
RT : RT: 来买牙刷来买牙刷做慈善做慈善!!
RT : : 卖牙刷 助残友回乡过喜年
支持高三商一 来买牙刷
这么有意义的事情 从你我开始
我买了 你买了吗????????
RT : RT: 买牙刷送给你爷爷奶奶外婆外公爸爸妈妈 没有他们就没有爸爸妈妈 没有爸爸妈妈就没有你 没有你就不会有嘴巴 也不会有牙齿 你也不可能吃那么多好吃的美食！！！！！ 买牙刷！！！！报答他们的养育之恩！！！！
RT : 快来买牙刷让残障人士有巴士回乡过年！不然你expect那些坐轮椅的人驾着自己的轮椅走在highway回乡过年吗？
RT : 买买买 刷出健康 刷出爱❤️!!!!!
RT : 我都牺牲色相变成残障人士了，你们忍心不买牙刷???????v?v?v
RT : ＂: 快来买幸福牙刷，买了今年财源滚滚来，桃花朵朵开!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!＂
其实他们真的需要帮助 卖牙刷 助残障朋友回乡过喜年! 我填了订购单 你填勒马???? 
RT : RT: 买牙刷吧孩子们!!!!
RT : 残障人士一号在此向大家呼吁
买牙刷助残友回家过年!!!
明天就截止了
心动不如行动!!!
RT : 我们回乡会是简单的事但对于残障♿️朋友来说如果没有交通费的昂贵津贴 他们就错过了能回家乡的机会我们可以自由用四肢健全的身体行走 如图下但他们不能 连上下车都必须耗费很大的力量买支牙刷吧 你的5令吉 很多个人的5令吉 是支撑他们的力量 http:/…
卖牙刷 助残友回乡过喜年
支持高三商一 来买牙刷
这么有意义的事情 从你我开始
我买了 你买了吗???????? 
Today stats: 2 followers, No unfollowers via 
Today stats: 3 followers, No unfollowers via 
 晚安
 结束了？
 对不起 我懂你要找他了
 jun ting will let you fck him de
 抱歉 没有
RT : 你先听我说 一个男人如果真的爱你 他不会只喜欢你完美无瑕的一面 他也许更喜欢你撩起刘海的样子 他也许更喜欢你疯疯癫癫的样子 他也许更喜欢你素颜的样子 因为他喜欢的是你的人 而不是你的脸 所以你没有必要把自己包装的很鲜亮 因为他爱的是最真的你
 他喜欢就好
 谢谢！ 哈哈哈哈 很好玩
 他对你这种小妹妹有兴趣
 我找俊廷给你
 .... 不想吊你
 逃避你肥了的问题
 你逃避了
 活在自己世界永远都是感觉美好的
 照片上的我 是不是掩饰得很好
 。
 主席好
这班傻B们 原本讲着话 一听到 “来，望镜头“ 全部就强镜头 HIGH 起来了 
RT : 测试答案：选“绿色”，永恒不变的恋爱。 
绿色代表生命力，你选择绿色，喜欢新鲜鲜亮的事物，也希望自己的爱情永葆新鲜。
RT : 思念一個人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然後一滴一滴凝成熱淚。
Today stats: No new followers, One unfollower via 
 sorry lorh , teacher talk so much
  = =
 she okay ?
RT : A relationship without trust is like a phone with no service .
 so u got go gym ma?
RT : 宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。
Today stats: 2 followers, No unfollowers via 
 hahahaaah dont bother la
 哈哈哈哈 then just block la
 哈哈哈哈 这种是自学的啦 不要理他啦
 哈哈哈哈 你的市场很大哦哦
 who????
 也不错！做好事！:D
 why??!!! 马上有钱哦！
 If got i sure share with you de !
 姐姐从台湾回来
 my sis back from taiwan!
还有6天！
 你想多了哦 哈哈哈哈
 当然是你啊 没到爆爆
很美哦 哈哈哈哈
