我才知道了, 由于你不稳定的性格,使我们以前的关系渐渐变成了我今天的想法:)
Challange! ": ada yg merasa 'hidup' kalau penuh pressure sana-sini. Pilihan. yakin bisa membedakan pressure sm challenge?"
Setuju! ": Michael Learns To Rock band romantis plg dikenal di Asia. Setuju? #MLTR  "
 ciyee willy suka sama siapa tuh:p
RT : 放弃并不总意味着你软弱，有时反而说明你足够坚强去舍弃。 (Giving up doesn’t mean you’re weak, sometimes it means you’re strong enough to let go.) #Chin…
 muuuucih shenyku, liat saja nti wa mu dipenuhi oleh wen zhangku:p
Hahaha iya andi, happy reading:)" : Waaah ada nama kak girintaginta di buku Langkah Sejuta Suluh kak  :D (y)"
 hihi sama2:) maaaci sheny bai maokuuu:):) amiin amiin:D  masi mau kan ngoreksi wen zhang aku? Wakakaka:p
Selamat Sarjana Humaniora      sukses selalu!!!:)
My dear  happy graduation day!:)
 ciyeee yg lg dandan cantik mau wisuda:)
My dear  happy graduation day!!
 ahahaha iya dongs daku menghibur hati yg dilanda nervous mau resmi nyandang S.Hum bsk hahaha:p
Setuju": #BetterMe Investasi buat kita anak muda lebih aman kalau beli Logam Mulia atau reksadana dibanding terjun ke saham."
RT : Released today! The newest book from , 'Langkah Sejuta Suluh' by @ClaraNg :)) [pic] — 
 ciyeeee mau GR wisudaaa:)
 ooh gtuuu wakaka gw jadinya bsk niih caa ehehe:)
 buakakaka harusnya dicuri:p
 dd occie mau diculik??
 miiiiaaaa:)
 jamber?? Ehehe
 oiyaa ngambil gaji yaaak? wakakaa, duh gw kapan ke kantor ya hahaha:p
 yang sabar yaaa ciiinn:p
RT : Salah satu dari 2 hadiah ini buat kamu lho klo km melakukan pembelian Langkah Sejuta Suluh ;) 
Bu  saya baru sls baca buku Strive For Excellent:) bukunya sederhana dan sgt menginspirasi:) terutama prinsip 4 B:D
Ketentraman hati yg sebenarnya tidak diperoleh dengan menuruti keinginan hawa nafsu, melainkan dengan menentang desakannya:)
RT : Paus Fransiskus Sebut Internet Sebagai Hadiah dari Tuhan 
 uda ky folback nisa:), kamu dapet tiket java jazz dari gilang dirga?? Asiiiik bgttt hihi
Creativepreneur Corner 2014 with   :) 
RT : 188 #VolunterMuDA dr 9 kota di Indonesia bergabung di komunitas Kompas MuDA. Spt apa serunya perayaan #MuDA7thAnn? Baca bes…
RT : Ga sabar nih, lihat siapa aja dan #VolunterMuDA dari kota mana yang bakal eksis di rubrik Kompas MuDA besok! #MuDA7thAnn ta…
Yesterday unexpectedly met  :):) thanyouu for the quality time :)
 ikut dong hihihi km juga?? Yeaaay!!:)
RT : : Tangkap kami, kau kuliput. Cc:   pasolympia dan… 
Umur adalah Takdir, tetapi Dewasa adalah Pilihan :):)
RT : Terimakasih miss  dan tamu2 special #TMRS u segala inspirasinya. inspirasimu yg membuat sy smkn kuat tuk ber…
 iya nih sama daku kangen yayang cutsky jg, nongki2 yuk hahaha:p
Mantap cutsky!!:) " : Life is like a roller coaster, It has ups and downs but it's still your choice to scream or enjoy the ride."
RT :  inspirator disetiap episode #TMRS ini membt saya smkn terpacu u sukses d usia muda. Trimakasih bnyk #TMRS. …
Selamat utk  S.H UI:):) doakan saya segera menyusul hehe:D
RT : Lawan rasa malas dr dlm diri kt. Berbahagialah jika kt ditempatkan yg sangat amat sulit, krn satu2ny kemungkinan adl 'n…
RT : Butuh perencanaan yg spesifik supaya segalanya trkelola dgn baik.
RT : Ketika income bertambah, gaya hidup akan terupgrade. Mengelola keuangan dgn baik adlh hal yg bijak dan bertekunlaah den…
RT : Jika kt gagal, coba lagi, gagal, trs coba lagi. Karena gagal yg sesungguhnya adl ktika kt berhenti utk mencoba.
RT : Melawan diri sendiri. Keluar dari comfortzone di kehidupan kt itu adl hal yg sgt penting sbg awal dr kesuksesan.
NOW! Re-run The Merry Riana Show special 1st anniv, only on Sonora 92 FM.
 okeee tapi saya kan pake kacamata renang:p
Ciyee sm juragan cabe :p " : Akhirnya kesampean potobut sama pengurus cabe-cabean satu ini… (w/ Ryan Fajar at Kompas Gramedia
Acara Hut   ke-7 selesai\=D/ thanks to kerjasama tim acara kece @joeyanti_amanda  :):)
Lembur persiapan HUT ke-7 Kompas MuDa:)
Siaran radionya luar biasa    dan rere:):) teruslah menjadi berkat yaaa:)
 semoga hasilnya memuaskan ya mii!! :):)
Good luck sidang skripsinya  :):)
RT : Org #OPTIMIS bkn hny berharap yg terbaik terjadi, tp ia jg bs melihat sisi baik dr apapun yg terjadi #MichaelMerryMenginspi…
Selamat pagi):) "Barangsiapa menerima berkat banyak, dia akan diberi pertanggungjawaban yang besar:) "
Tricky logic: Hak untuk kehilangan hak, kebebasan untuk terikat,  tanggungjawab yang tidak bertanggungjawab
 bb km off yaaaa??
 okee saaay:) aku prnh bbm km soalnya off:)
Eh  kapan brgkt ke tunisia?:)
Akhirnya di mrca ktmu si  partner food in crime!! Gokil abis masi lanjut sate padang nih, tau lo mau makan lg mah gw ikt ki!!:p
Stress and anxiety are the biggest enemies to brain health: Observe them. Make a plan. Detach. Execute. #SuperBrain
Happy new year my dearest       :)
Happy New Year 2014 everyone! God bless us!!
RT : Karaokean with family    @JGA_Wibowo #mas adri #anto #pakde toni #bude tuti…
 girintaginta@yahoo.co.id
RT : "We were born in MEDIA TEAM MRCA, we will grow higher in  team."- Head of media team of MRCA, @girint…
I'm in!! : 2014 tahun kesuksesan  !How bout that,founders?    "
RT : Wah senang banget ngeliat Petinggi-petinggi  bersemangat! (:
   amin amin banget segera segera! Hahaha:p ayoo ndree masukan nama kita dlm cakrammu hahaha:p
2013 is the best year ever!! Praise God I met a lot of inspiring people who bring me a life changing experience!! Thanks to all of you:)
  hahaha yuuk mari berdoa utk itu di resolusi 2014 kita!  #azekk
Dalam permainan hidup ini, nasib memainkan perannya, sedangkan masyarakat membuat aturannya;tetapi kartu itu sendiri masih di tangan anda :)
RT : "Hebatnya perempuan Indonesia adalah mereka sukses bukan hanya untuk diri sendiri." 
RT : Hahaha! Extreme peacock semua emang x)) RT : Cuma di  klo chat bisa sampe 1000lebih #MRCA :D http:…
Yeay dateng anggota keluarga baru:) " : Congratulations to #MRCAbatch2. Yeay :)"
 bawa dalam doa ajaa meelss:):)
 hihihi kapan2 ajak aku lg yaaah hehehe:p, semangat selalu!!:):)
Terimakasih  sudah ajak aku siaran di acara kamu 'The Angel' 107.9 FM, semoga kita bisa menjadi berkat utk banyak orang :)
Maacih itine baca:) " : Ajib sedap artikelnya muncul di Newsletter MRCA bulan November ini girintaginta wicked!!! Xx"
RT : Ajib sedap artikelnya muncul di Newsletter MRCA bulan November ini  wicked!!! Xx
RT : RIP romo Silvano Laurenzi, sx... semoga beliau diterima di sisi Allah Bapa :') amin.
So sweet:p ":   girintaginta    met natal ksh cake satu2 :D"
Yeay iya doong! ": Ciee yg dapet banyak kado haha    "
圣诞快乐 亲爱朋友们         @WrYao 
 okeee pegaaa:)
 apaaan niiih hahaha:p
Have a safe trip deb! See u soon:) " : Leaving soon. Happy holiday! :) (with Ruth Dyta at @ptkai) — "
Ciyeee:p " : Your smile is shining gold. But the way you speak, feel so cold"
Ciyee slg knl hahaha":  wey mpok ranti...ini itin MRCA kmrn nih. How's ur life? Eh foto2 grup 8 dan 10
Thankyou banget    theme song MRCA: Indonesia Pasti Bisa diputerin:):)
RT : Cuma di #MRCA kita bisa ngobrolin hal2 besar tanpa dibilang aneh atau freak. Komunitas kayak gini susah banget ditemuin.…
RT : Tonton Melawan Lupa di MetroTV sekarang, episode seorang Romo Prenthaler yg mengabdikan dirinya. 
打得赢就打,打不赢就走。(Fight when you can win, move away when you can't)
Obrolan siang yang menyegarkan dengan adik tercinta  , semoga bermanfaat dan teruslah menjadi dirimu yg terbaik:)
 dora kan! Wakakaka, okee okee:D:D apa kabar?:)
Renungan pagi: Orang yang mencari Tuhan takkan kekurangan suatu apapun:)  May God bless in everything u do! Today is the best of our life!
 udah konfirm kok!:)
如何让生活轻松一点儿
自己没有幸福的感觉，怎么能让别人幸福，何况分享快乐呢？
 tonton lagi veee:) bagus banget itu amanat dn pesan moralnya:D
I just like to smile! Smiling is my favorite. You make me smile, that makes you my favorite Elf-2003
自己没有幸福的感觉，怎么能让别人幸福，何况分享快乐呢？
@WrYao bu xie wuyi:) zhe jiu shi peng you dui peng you de ze ren:D wo ye xiang gen ni tao lun Hero dianying!
Wah dlm bhs cina jd keren bgt ya wur!:) " @WrYao: 自己没有幸福的感觉，怎么能让别人幸福，何况分享快乐呢？ kata2 girintaginta yg jleb banget. :''''''"
Bisa miss :)pasti sukses  menginspirasi warga beijing :) ke tembok cina dn forbidden city miss:)  " : Bs bantu translate yah :)
Wah aku ikut dong miss:) " : Kelar MRCA Camp syuting utk MMM :)  otw airport memberikan seminar 'Mimpi Sejuta Dolar' di Beijing "
Zhu ni shengri kuai le mpok  !! Zhu ni cheng gong!! :D
RT : Seluruh perjalanan KRL lintas Tn. Abang - Serpong dibatalkan, yang beroperasi sementara hanya KRL Feeder Serpong - Maja PP #Pra…
Teruntuk tmn2 mrca batch 1:D ": Friends are like stars You don't see them all the time,but you know they are there all the time!"
RT : "GENIUS: GEN-erasi I-ndonesia jaya (generasi riset = generasi anak-anak cerdas) U-ntuk S-emua artinya kita optimalkan a…
RT : "A good head and a good heart are always a formidable combination." -Nelson Mandela. 
RT : Telah berpulang sdr kita Lia Tri Kartika, pngrs  09/10, anggota  dan . Mohon doanya spy arwah tng d…
Optimisme adalah pola pikir ceria yang memungkinkan sebuah poci teh menyanyi meskipun terasa air panas sampai ke mulutnya:) pagi!:):)
 otw lantai 3, kamu dimananya?
Volunteer Kompas Muda Batch 5 untuk SMA 15-18thn, open recruitment 22Nov-05 Jan'14 
 aku mau kasi usb tapi cm ada film the promise, gamuat vee buat the hero hehe
 kamu dimananyaa perpus?
Dalam permainan hidup ini, nasib memainkan perannya, sedangkan masyarakat membuat aturannya; tetapi kartu itu sendiri masih di tangan anda
Pengalaman adalah guru yang tegas, karena ia menguji dahulu, baru mengajarkan:)
 kenapa ga dateng van? Hehehe:p, camp ikut kan:D
The past is something that we could see but not touch
RT : Ayo tunggu apa lagi! Siapkan CV kamu, dan segera daftar #VolunterMuDA di:  :)
Volunteer Kompas Muda Batch 5, Open Recruitment 22Nov-13Des'13 cek :)
 buakakaka lumpuhkan ingatan yak!
Harusnya  buka 2 loket tiket harian berjamin  di stasiun UI, ngantri panjang banget!
Halo tmn2 mrca tercinta! See u all tommorow!:)        
@WrYao waduuuh trs gimana dooong??
 kita airing radio bareng yaneee:):)
RT : "Jangan terbuai dengan umur muda,karena kematian tidak mengenal usia"  @sonorafm92 #TheMerryRianaShow
Miss  kata2 inspiratifmu hari ini di the merry riana show sgt menyentuh:) terimakasih miss:)
Thankyou so much my best team    for the quality time:):) and also    :)
 okee okee makasih byk ya stefanus udah diusahain:):) nti kabar2in aja yaa:)
 kayaknya salah maggie hihi yang ini 
 gw bersabar menunggu stefanus sampe bisa responding hihihi:) gw mengemban tugas hahaha:D
RT : Thanks tmn2 dr MRCA yg dtng temenin gw &amp;  siaran td    @pasolimpia h…
Kalah dalam after school hahhaa 
Airing at  with my dear media team mrca    :):)
RT : On air at   
Listen to me at  Radio :D
  itu link nyaaa:)
 belum saay hihihi, jam 7 nti mpe jam set 9:) ting aku dn tmn2 aku aja yaah klo gtu:p
 ting dulu niit hahaha:p
Iyaa terharu nih muuucih tity saaay, kangen niih!  RT girintaginta waw laoshi sukses! :D
Bangga dan terharu Kakak2 di Kemenhan hari ini sudah lulus! Zai jian ni men!:) ({}) 
Have a breakfast at Soto Santa w/ my daddy:) 
 hahaha iyaa ditunggu aja tanggal mainnya cell wakakak:p
 hahaha ooiya doong mecca hihihi:p, kamu kan juga:p
As a guest of MRCA TV Show:) 
Thankyou buat teman2 yg sudah mendaftar MRCA, Good luck all:):)
Happy belated bday my dear best friend  :):) God Leads u in everything u do!:):) miss you so much:p
Pelajaran yg bisa diambil dr aliran air adalah fleksibelitasnya, bukan arah alirannya:)
 selamat yaa rhee bookfestnya sukses:):)
Ario Bayu di Serangoon Road original series HBO:):)
God leads u all:):)
 mangat aaan!!!:):)
@WrYao bu yong lian sheng shuo xie2 wuri, zhe jiu shi peng you dui peng you de ze ren:)
Ingin dimentori Merry Riana GRATIS slm 1 thn? Email CV mu ke mrcabatch2@gmail.com sekarang!(sblm 15 Nov)  Khusus mahasiswa S1 di jabodetabek
When I have done my best, God will take care of the rest cause when the devil starts messing God starts blessing:)
Makasi banyak yaa  :):) Good luck for u::D:D
Don't run away and join the rat race. Run away and join a circus full of people who are living their dreams:)
RT : RT : Terima kasih #MRCA, Kalian semua sdh menjadi bagian dari hidup sy dan Alva :) All of you are AMAZING h…
 jia you emiiit!!!:):)
  aduuuuh jadi maluuu hahaha maap2 yaa hihihihi:p
  buakakakaka ini kenapa gw suka ketuker2 melulu yaa sama kalian berdua hehehe:p
 ngapai peps di bintaro?? Itu kan dkt rmh aku:p
RT : Abis monthly meeting, narsis dulu...… (w/ Ryan &amp; Girinta, dan Andreas at McDonald's Green Garden) [pic] — https://t.co/FDHoa6k…
 met ultah pepep si mami gosip!:):) sukses buku, pesta dn cinta nya yaaa!! God bless:):)
 hebat bgt Yane! Goodluck yaah, ditunggu cerita lgkpnya:)
Wah Yane nti cerita2 pengalamannya yaa:) " : Aku bersyukur. Tuhan benar-benar rombak aku habis-habisan disini :)"
Ayo lihat liputan Bisnis TV tentang komunitas  Campus Ambasador -&gt; "
Buakakaka yoi bung Ajaib:p " : girintaginta yoiii eufrasia.. yoiii girinta.. yoiii mika.. yoiii ginta.. yoiii geerenta.."
 hahaha gw kan termasuk tipe "aku" jg ndre:p:p, so pasti suka hahaha, follow ah:)
RT : "Every event is conspiracy of the total universe.. Let go and flow.." - Deepak Chopra
 siapakah dia? :p
Ingin dimentori Merry Riana GRATIS slm 1 thn? Email CV mu ke mrcabatch2@gmail.com sekarang!(sblm 15 Nov)  Khusus mahasiswa S1 di jabodetabek
S.E.M.A.N.G.A.T dd occiie   :):)
 mantep banget ndree ilmumu hari ini, aku favorite yaa:):)
Thankyou so much  , love u so much my best friend:):)
RT : Stop being who you are and start being who you should be!
": Email CV mu mrcabatch2@gmail.com! Kpn lg bs dimentor oleh kak  Gratis dan intensif? :) "
RT : Pendaftaran MRCA (Merry Riana Campus Ambassadors) tlh dibuka! \(´▽`)/ deadline pengumpulan CV: 15 Nov 2013. http://t.co…
Yeaaay Pocky udaaah sehaat:):):)
Ingin dimentori Merry Riana GRATIS slm 1 thn? Email CV mu ke mrcabatch2@gmail.com sekarang!(sblm 15 Nov)  Khusus mahasiswa S1 di jabodetabek
 lah anak acaranya malah pada ga dateng yaa hahahaha sayang beeet! Wakakak:p ada antoo??
 puji Tuhan udah nat2 hihi:) waaah mantep bgt tuuh! Harusnya km bungkusin buat aku:p, syp lg yg ga dtg?:)
Aku sakit perut nat2 hahaha, rugi ga bs makan hihi:p, rame ya say? Gimana acaranya? Hehe ". : kak ginta kemaren kok gak ikut?"
Siapa aan? :p " : You're so self centered..."
 okeih beib!!:):)
RT @dewajr_: Sukses buat malam finalnya ci  (Cici Jakarta 2009) Finalis #MissEarthIndonesia2013 No.24! Optimis! :) Cc: @indop…
Form MRCAnya di aku nih!:)*ini baru kesempatan:p  ": Membedakan kesempatan dan pencobaan #bewise #obrolankansas girintaginta
 ayo semangat DJ kamu kan hebat!! Pasti bisa Ehehe:):)
RT : 记住，永远不要为自己的喜欢而道歉。喜欢上一个不该喜欢的人……不是你的错。
RT @matthaeusjunior: Halo Friends! Ayo lihat liputan Bisnis TV tentang komunitas  Campus Ambasador -&gt; 
Happy birthday dear  Gbu:)
@dewajr_ buakakaka amin amin waa:D
 ikut DJ!!:):) ehehe ayo ayo kamu daftar batch 2:D:D
Kalian ingin dimentori GRATIS scr lgsg oleh   slm 1 tahun? Tunggu apa lagi segera Email CVmu ke mrcabatch2@gmail.com skr!!
(4) Merry Riana Campus Ambassadors ini dikhususkan bagi mahasiswa S1 di wilayah JABODETABEK:)
(3) Yg di pelajari public speaking, writting, how to make money, how to organize event, bussines, leadership, personal branding and so on:)
(2) di MRCA ada 2 hal besar yg dipelajari yakni How to find the right direction and Learning strategies :)
