 我才不要鞠躬盡瘁咯
 哪裡喔
 ???? Why is my pleasure??
 快使用啊意政策！
 然後讓五月天唱手掌心？？
 agree!! I dun feel tis song pleasant to me haha
  Maroon Five!!!!
換名了喔
鬧忠 以鬧為本 以忠為史
 開導 ur shithead lah
 =( =( =( i emo liao
 妹你毛啊
  !!!!! Aiyaya u lah
 wad replied the wrong tweet
 guanwogao
  哇什麼屁名字來的無正絲
 我剛剛毛有在打擊你
  is PRO hao pls
頹廢了大半天喔，認真想買guitar!!
 什麼屁我毛有打擊你
 吳正鍶都會emo我當然會鼓勵人啦
 faz faz find a day!!! Jio us hahaha
年頭劉明華也是這樣啊...": 跟涂振兴讲了对不起 因为我拿不到八字头的分数 可他讲没关系 以后考好来 有进步就好 超感动的说 TT"
 努力努力！ =)
 walao why u oways emo tweet one sienz leh
 有醬嚴重咩
 !!!!
 hungry ah i vry full leh hahaha...limshimin no drive u out meh
打神魔太輕敵了啊！這個故事告訴我們什麼事情都不要太驕傲喔
RT : 节哀 brother
 好強啊！微積分幾乎對完，做完還剩十分鐘！！我無語跪拜 orz
 真的是希望放學上課的日子快點過
 我昨天沒有睡到，今天又沒有節給我睡，不是醬啦。。哇，等統測過後啦
今天聽課聽到腦漿都要噴出來了啊。。。
 buhaobuhao lor haha brain wan burst liao
  u mean the one same burfday wif me is baguapo ah haha
 oh.....tell which her haha
 幸福喔～～stay sweet, dun sleep...
 nice song haha
  你叫我們孩子是
  囧你誰喔
 想念就是自己苦了自己，愛你也許要很大的勇氣
 無聊啦看你emo怎樣
 你不要想醬多啦真的是
 哇，有沒有很忐忑不安哈哈
 呃，就哇咯
 哇老悲觀到。。今年也會很好玩的！！
 不要醬興奮叻。。。
 哇哇哇 。。
 你都還沒過完2014呢
 wah u zmk?
 paradigm mall
 haha i keep gap lui gap zai
在婚宴上看到很多老外帥哥喔
  認同！
  是啦好去不去，去啦啦喔
 哈哈，no filter就不是很美啦哈哈。。星期一啦
 sure jio lah!!! &gt;&lt;
 haha sure many ppl use tis concept haha
做麼我畫完美術好像發生奇蹟醬轟動=.=
 吼吼吼，認輸吧大姐
 balakong thr lor..oh taiziyuan ohhhh
 haiz shi jiang der lar....
 yinggai der hahahaha
 u oso draw sumthin like tat ah haha...
 bojio
 oh reli?? I stay near aeon cheras selatan
 怎樣ji喔你那邊醬念啦啦隊
  i gt go bck home de mah walao or else everytime FA meh
終於畫完美術了！很久沒花整個下午畫畫塗塗了喔 
 i see ur insta mcm everytime starbucks jiang...btw why go cheras der?
 wow see u everyday drink starbucks der
  both bojio
 然後？做了什麼？
 昨天吧，今天也是？
 today nt valentines leh
 u gt bug ah?
 哦。。。楊詩玲！！！
 出去玩出去玩！！
 yalar haiz =(
 要早起
 我也要！！
  oso can de lar i think indefinite integral mah
 這個星期六沒有上課喔
 好看喔吼吼
誰知道哪裡可以修手錶？
 bt i cant watch dy haiz =(
 你錯覺了
 use the wad Rsin(x+k) de thingy...btw sherlock is fantastic
甲洞是我跟誰一起看了的啊？真的記不起叻
 ooohhhh......
 bck home check liao tell u lah
 wads the question
 你回著來kl?
 so hardworkin meh
 oooh ok then gt chance i go watch...on9 gt der download de mah
今天打机场玩足球，竟然输给ong kee lian =.= 以后一定要回去雪耻！
 oh shit =.=
I finish typin bio HAHAHA
 haokan mah i see advert mcm vry gud oh
  我也是没有筹到啊哈哈
 就是你上次讲那个？
 你就好咯，我被嚇醒叻
 惡夢！！！
 哈哈我也是做了很奇怪的夢！！
開始無聊了
啊，站在我前面的堂哥姐，全部二十幾三十歲啊
 喔。。。醬你慢慢玩啦我收山了哈哈
 是開了新chp還是整個遊戲升級？
 做麼做麼？？
 byebyebyebyebyebye......aiyar dun worry nxt year a pile of us might go thr find u
": 馬華總會長拿督斯里廖中萊指出，馬華不排除派“羽壇一哥”拿督李宗偉上陣加影州議席補選的可能性。"
什麼事情都會發生的國家
 你呵呵什麼？？？
 ？？你有燕窩叻！你吃掉燕子的家叻！！
 串到。。。
出門覓食中。原來六點了，我才起來四個小時
今天終於得空了喔哇哈哈哈
 力學的威脅！！
假期就是用來煩平時沒空煩的東西
  但是我所欲有胜于义者啊
 加油筹款！！
 今天考试证明我还没进化啊。。。
  我刚刚开就看到叻=.= 哎呀大家都有自己的忧虑啦
  什么鬼？？做么因为我感慨人生？？我现在半只脚在辩论外了！！
 明维会活
 看他怎样出啦，等下他出那种成大题目
哇明天刘明华想怎样砍人的
 =( 哦不要明白咯
 哈哈还是不很明白吃吃吃
 ？？不明白叻哈哈
 哇。。。
 其实他酱讲情有可原，只是听了还是火大
处理华辩和成大撞期的事。联课一来就讲“你退华辩啦！”，真是他妈的火大
": 我dry啊"
RT : 原來食堂的雞絲河粉檔安哥安第跑去KWC FOOD COURT 賣 人參雞 了  TT
今天又进化了两只召唤兽！@神魔
跟毕业的辩论senior同队打友谊赛，和当年一样，默契十足，快乐十分
斋饭起价到四块，尼玛坑爹
RT : 这个又不是那个又不是
 欢迎欢迎！！ =)
Walao只睡六个小时叻，明天又要开始睡少过六小时的生活
 haha now.nt play cytus liao lor outdate liao, play deemo
      有啦操他马，我三件在洗衣店那边叻
 hv fun guys!
大7没有换寝还作副室长是，walao 什么世界
   Wow.
 so eager go thr meh hahaha
 恢复力有什么用的？btw 考试加油 =)
  wow!!
finally!! i did it today!! it's christmas luck &gt;&lt; can't wait to share it out haha, stay tuned......
 乌龟，老虎，暗妹子，拉，魔羊怪，够强吗？
 诶有什么办法打败魔剑高级
  有哦！还有防御壁了！=.= yijie u gt bug
圣诞节吃了六串satay，满足了！#sataylicious
 yer 我要看我要看我要看
终于，我的乌龟变得很大很大只了哦！玄武明神君=) #神魔
today so unproductive...bcoz of lagging pc lol
为什么他在我班。。。。。。。。。。。。。。。。
walao 电脑烂爆，做东西一直lag机，算了索性不做
 radioactive btr leh for imagine dragons
 nice leh
 demons by imagine dragons?
 DUN EMO PLS
 我要看。。。你download给我看
   没有的去新楼是！新楼没有学长叻，冷气又冷，又有wifi....
  eehnoob 来我班有ongkeelian 哈哈哈哈
 bravo u at 理孝
上网开会效率真的低！
  walao =.=
 拉屎？冠汉？
 别，别。。。
     ngzhengsi n meiting spoiler now!!!!
    dawwwww.
 快过我啦我好像14还是15罢了，很久很久没看了
 你看到第几集？
又一张白金！@神魔
  walao她骗我的
  ongkeelian nt our claz teacher lol, she say she is in art class bt nt 6azhong
 avada kedavra
 she sure bekcek till die
 walao reli arh hahaha
 me too!!!!
哇老做么全世界都去外国玩的
    walao wad laider bingsheng tell me plssssss
    i fur noe u stalk who leh
    walao whose blog?
    我也不知道！
 度烂叻，我花完所有体力了叻
妈的，做么死都不掉我要的江鱼仔！！
 哇老你之前一直白金咯，我第一张叻
终于抽到白金卡了#神魔
  jeremy u noe nxt year our class teacher who?
ke$ha in timber is juz amazing!!!!!! #kesha #wonderful
    阿炯不要自恋叻
 哇！酱快就明白！果然是bro!
 因为。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
 我是听人家被骂咯
 送你啦~
    我的名最特别，谢谢大家哦~
 诶你妹妹送我一件衣服哦，要不要转送给你？哈哈
很累的两天，可是其实没什么玩到叻，一直在骂人
