我们回家吧 
刚刚发布了一个视频 
Random 
Dinner+Supper 
I'm at 香香海鲜粥小食专卖店 
Finally (@ Penang International Airport (PEN) w/ 9 others) 
YEAH! (@ Kuala Lumpur International Airport (KUL) w/ 90 others) 
Bye Taiwan, Hello Malaysia! 
I'm coming home (@ 臺灣桃園國際機場第一航廈 Taiwan Taoyuan International Airport Terminal 1 w/ 5 others) 
我很早就在客运站等了
好吧我真的整晚都没睡到
你眼睛还是依然很漂亮,很喜欢
今晚超忙的
Song of the day.Hahahahahahahahahahahaha!! 

电梯还没到10楼我就匆忙地跑出去了,然后才发现到原来才4楼而已,我过后又很尴尬地回去等电梯
Yeah! Photoshop不及格定了
RT : best ways to eat nutella 😍 
我想保护你,就象你极力地保护我这样。
还有两天我就要回家了。我是在做梦吗?有种很不可思议的感觉 
#throwback 
她说她想这样做很久了哈哈 cynthia_hey 
 Bitch!
我词穷了
我知道我变胖了,我知道我的头发味道好像肥皂。
但你有必要每次看到我,每次都讲咩
RT : 看superdry再看看钱包就真的很dry...
今天有人连有没有上班都不知道
Goodnight
 No!!!!!
几点了我还在念大众传播概论
这次真的没有摆平这课,我就..................
今天绝对不会po还剩2天的这种东西
Walao全家买绿茶口味的Häagen-Dazs
我要我要我要我要我要我要
想吃Häagen-Dazs
很down勒
虽然有时候你的行为很讨厌,但毕竟还是习惯有你了
真的再也不回来了
蒙古室友要搬出去了
 回去啃给我看拉~
 我喜欢你理我
 恶心+1
为什么可以这样好喝 
 你拍照啊惨咯,把Nono拍成这样 
RT : 2014 first earthquake in Taiwan
时间还有该死的距离
头痛
我不能因为别人对我的期待而做出让我终身后悔的事情
我想死
一次次地........
我真的有够惹人厌的
到最后还是放弃不了最初的一切
对我这么好,但我怎么可以这样坏对你...
无助
你不喜欢这样,我也不喜欢这样。
这种感觉很难受
半路杀出一个程咬金
就这样,我又读不了书了
很久没有见面了,是不是会不再那么想念或是需要
又是一个感觉压力然后胡思乱想的夜晚
对不起
很心烦,我真的很受不了我的怪异性格
真的一大清早就要我发脾气
自作聪明
好啦要迟到我就迟到你妈的
有时候我真的不懂你脑袋装些什么
被嫌烦
 你妈妈是超强的那种
I'm at Shinkuchan 新崛江商圈 (新興區, 高雄市) 
I'm at Central Park 中央公園 (Kaohsiung, Taiwan) 
忘记带捷运卡真的有够麻烦的
 LOL......
 four season d leh!?!?@
 WHY? D:
I'm at 爭鮮迴轉壽司 SUSHI EXPRESS (新光左營店) (高雄市) 
I'm at 樺達奶茶 Huada Milk Tea (Kaohsiung City) 
剩6天而已
好期待回家
一个人的时候,只能坚强
感觉大家来关心我,都是在等着看我笑话
一直以来觉得可以说心事的人现在都变成说不了心事的人了
I'm at Caffe Bene 巨蛋店- Kaohsiung Arena 
我要疯了
幹你娘不会说谎就不要说好吗
我又被骗了........
你要读书我就不用读书啊,讲什么鸟话
我真的很想大声罵你,超级
我真的相信你今天根本没有跟你朋友先约好的,你根本就懒惰不想去
然后你要回家我就不用回家了是吗
好吧我真的非常重承诺
说好要陪我的,刚刚突然说要考试了不要出去
虽然你没有说是不想陪我下去,但我知道你心里在想什么。然后我超级无敌讨厌这种人
过了今天我就只剩下一个礼拜然后我就回家了,现在卡在我不知道要先读书还是先整理东西的状况中 #throwback #HereWeGo 
Photo credit to  
还剩8天哈哈
我回去每天一定都要游泳
我该如何去接受 "已胖" 这个事实
比起期末考,我更加紧张回去马来西亚的时候
在把报告都做完的那一瞬间,我获得了自由。
RT : My another boss  
I'm at 逐鹿炭火燒肉 (總會) (Kaohsiung, Taiwan) w/ 2 others 
原来洗澡可以马上变瘦 
算了,我真的要减肥
 你真的好聪明,都被你猜对了
Walao声音爹成这样
 手跟脸颜色差超多的
粉底有够厚的
现在才要睡觉,保佑我明天起得來 
 boss + girlfriend
倒数第9天
肚子饿就没有办法好好睡觉
最后我还是没有办法打败睡神,我一定会考不好
迫不及待用这些钱买东西 
果然被我说中了,第三室友每个礼拜三回来洗衣服洗澡然后整理房间
一切都只能当作回忆 
就这样,我的作业就做好了
认识到人很好的学长就是不一样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 戴你人好好 我好感动哦 TT 可是我现在还不需要哈哈
 What the F........
还给我800-1000个字夭寿
我要去哪里知道传播媒体全球化的结果...
该死的报告
 我觉得他们好像不会和好
我梦到了,我没有买手机给妹妹她很失望地看着我。我真的不知道要怎么办
 对啊,分手很久了。很可惜对吧
Goodnight and I miss you
要在对的时候遇到对的人,是非常难的事情
Yanyi已经准备躺在床上要睡觉了,最后因为我想咬东西所以被我拉去楼下买了泡面回去房间吃。
Emmm我有一个好室友
分手后,Junike还有Audrey各自都有了新的女朋友。但是朱思洁的女朋友也太台了吧!!! 
倒数两个礼拜 Photo credit to  #throwback #丢回 #HereWeGo 
 想要在你家跟你一起煮东西来吃!!!!!!!!!
 你依然是41-42吗? 今天在学校食堂解决,没有很好吃哈哈
老师很会碎碎念
 我吃超饱,你小心变胖
 贪吃捏
 怎么没吃
想睡觉
我好像又要开始胡思乱想了
感觉直接被抹杀掉
我知道一切,但是我却什么都做不了
明明你是最开心人家分手的,但却装着好人在那边安慰她;她那么善良却被你这种心机很重的人欺负,我真的替她感到伤心。
今天又是争鲜
我说话尖酸刻薄,你何尝不是?
心情不好就有权力向别人乱发脾气吗?这是什么烂借口
我做错了什么?我惹到了你什么?然后你凭什么?
  哈哈好过没有
谢谢你总是在我心情不好时候给我正能量 
  我爸爸也是拿我的照片帮line的dp 啊哈!
不想回覆
有够小气的
英文好骄傲个屁
好吧不理就不理
 CHEH!!
幸亏是tomato soup不是玉米汤
我真的超级久没有吃Subway了
头痛到爆炸
我真的真的超级想吃o煎
RT : 巨蟹座的人通常脾气很好，因为他们有着极强的压抑心里。可以将任何情绪掩盖在外表之下，并且你要相信，他有这个本事一忍到底。通常他们不发作是为了不让别人难堪，巨蟹座很爱自己的面子，自尊心极强。他们也很懂得保护别人的自尊和面子，但不要以为巨蟹好…
RT : 天蝎座是一个极度自卑的人。他害怕犯错，所以每一件事都计划得井井有条，并付诸实践。在感情上更是如此，他很怕被伤害，很怕自己付出的爱得不到回报，他从来都不认为自己做得足够好，对对方的关心足够多。这些都归结于他没有安全感。你会愿意给安全感天蝎…
RT : 【经常需要男友哄的星座女生】冠军（巨蟹座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（白羊座）、第五名（双鱼座）。
RT : 巨蟹的人儿性格总是会让自己都很无奈，很少对谁乱发脾气，早已习惯学会了忍受着憋屈着、也从未真正的狠心过，即使明明知道伤到的只会是自己。有些人并不知道，往往因为他/她的某些话深深伤害到蟹子，而蟹子只是沉默承受这一切罢了。巨蟹的痛谁会懂?
保护不保护的这种东西,我真的觉得很不切实际
大家都在买衣服for过年的,我勒......
搞不清楚状况就在那边学狗乱吠,看了就讨厌
 hi拉车
我2014年的生日还没到,所以我依然是19岁
12 

晚安,好想赶快回家。
今晚没有宵夜,没有作业,没有迟睡。
超想下学期带着我的宝贝yanyi一起搬到二宿,我真的快受不了肮脏的第三位室友
记得以前小时候,爸爸妈妈第一次带我去残障院我吓到快哭了。因为我没有见过,而且我只是没有想到这世界上还有这样不幸的人。那时候我完全不能接受,所以就再也没去了。
好想念你
一个人就是很会乱想
想回家
有耐心一点,我要回家了
好了咯,我真的不想睡觉了
我用了两个小时做完两份报告,我很讨厌自己为什么不要早点做完明明可以很快就做完的
现在睡觉我明天一定不能起床
好吧我要认真做作业了
Eeee我嘴巴没有生ulcer了
好想睡觉
15days.
我真的想翘明天早上的课,我怎么可以这样坏
真是希望我现在是在床上躺着的
我可以放弃我的作业吗
到现在还没有要开始做作业的感觉,我也太失败了吧!
天啊有够累的
当一个人在宿舍没事做时候就会玩起自拍 
 Choi Choi Choi!
被一群猫咪围住感觉就很幸福 
 Yup!!! Hahahahahahaha
白天都在各自忙自己的事情,完全没有任何联系;到了晚上才会联络,但是感觉不会变淡。
我们的关系真的很微妙
Miss you.
17days. YEAH!
RT : Can't believe it's the last day of 2013 😯
 不要羡慕
火星来的猫咪叫咪咪 
你一定会很想念我的对吧 
还是你最好了爱你爱你爱你爱你 
 my man &lt;3
 hami lai?
翻回相册,来个throwback
我以前真的瘦到有下巴,现在没有下巴了!!!!!! 
最后作业做不了,书读不了,小考准备交白卷
反正我的眼泪是很廉价的,没有人会关心
我看我今晚可以哭到几点才停
心是痛的,眼泪是咸的。
到最后还是没有办法去信任任何人
从初中被讲到高中,从高中被讲到大学
你他妈的把说闲话的时间用来吃大便更好
室友买到难吃的泡面啊哈!
