": 突然想起他竟然靠过Julia" 贱人！！简直就是社会的垃圾！！
RT : 好吧 看来要列罪状出来
RT : 求你叫人围我，我等你哦
RT : 妈的 要一个女人来承担 mcb 你有脑吗
他妈的 吊人吊到电话没电 charger又留在宿舍 幹！
   出来吧孩子 别再躲了
   不懂叻 他是杂种 很难说的
想不到有人比我更犯贱
RT : 跟前任分手 说喜欢现任 跟现任讲分手 说喜欢另一个
  来不及了
她是无辜的 别拉她下水
一人做事 一人当
RT : ": 原本只是想看戏而已就算了的，但是对象是个傻害，而且我看他不顺眼很久了的，就diao吧" 我的老大, 太平校草要出手咯
   欢迎你加入
  说话呀 孩子
靠女朋友的朋友 不知丑字怎么写
    人渣！！！！！！
RT : 跟雪莉分手过后讲跟雪莉怕拖之前就喜欢惠惠了 现在突然间讲两年前喜欢祖欣到现在？
RT : 年头不是扮转校博关注啊？有人关注了 转校啦
   你们说该不该吊？
 做twitter 给人吊的红人
  故事很长 吊了他再说吧
 他现在做红人了哟
  我们需要你们的力量
RT :  你看似需要unlock让大家retweet
RT : 曾子豪我在讲你
RT : 其實大家昨天都不想開門給你進小房 哈哈哈 :3
RT : 好厉害 做你朋友被打 做你女朋友被玩
RT : 難道我的為人你們都不清楚嗎？
 我们都懂你的为人
    最佳奥斯卡男主角 简称“影帝“
       现在是什么年代了孩子
RT : 我貌似害怕我會中 TWEET LIMITED 
怕中了男主角也還沒出來 'SETTUP'
RT : 结果到最后还是那一句，子豪你差
他好像变oku了 不会讲话了
      good night  :)
  fuck him!!!!
    真要颁个奖给他
 好滴biibii
 向你敬个礼！
   有人哑巴了哟
   他拖衰 mrs loo
 你要怎样settup?
 我上了
  我开始攻击了
 Hi 日韩综合体 你好
   你用电话还是电脑？
 来tag罢了
 去setting
   来jio你一起diu
RT :     全部去 favourite 他的 tweet
    你去setting
我unblock他了！
   不过这样也很过瘾哟
   我也是 他不见了
   来大家请unblock
   haih 情场失败 赌场也失败
    okay 为了感谢你们支持我 哈哈
  来谁没blocked他的reply他 谢谢
    haih 太失望了
  congratulations!!
       welcome!
    看来你们只想要nasi lemak
  jiayou!
  爱你哟 &lt;3 &lt;3
    haha jiayou!
RT : 誰那麼多嘴告訴他噢 幹. 明知道他就只有我跟祖欣電話
不過都沒人要聽
 他一定怪我的
  haha me too
    but i haven take 影后 owh haha
 clever  :D
 he say wad?
    haha belanja u all nasi lemak hahahaha
   好滴！我要bertanggungjawab!
    看来我要拿奥斯卡影后了 哈哈
   跟她说有我们在
   好滴我不缩了！
   原来加一才是罪人
   看来是dudu豪的功劳
    哎哟我要做女主角了
  早知道我不要带头讲
   我做错事了  :O
  我是罪人 TT
  惨了我害了他们
 但是她好像有玩twitter
   你就好啦zuxin 真羡慕你 哈哈
 已经爆了
    看来你没有上华语课
看来要开一个讲座会来讨论讨论dudu豪了
  来鸟不要哭 给你大便纸擦眼泪
 韩恩
看来日韩综合体要绝种了 没有女生要他了
     看来洗脸哥又要dulan dudu豪了
看来dudu豪开发了我们的写作能力
    okay i call chengfong go hostel canteen buy
哦 他还是大马奥斯卡影帝！
RT : 以後高一文和發生什麼事請告訴我一聲 
我可不想變成最後收到風的人
RT : @ahhbiird @ahtiam  @gtachun @show97celine @xxyenneexx 大爱4AHE'13
      老板早安
      看来zuxin有资格做我们的领导人
      fuiyoh zuxin 女强人!
      太好了你冲完凉了
 diuz 别跟我讲数学
   but he think like can eat haha
RT :    like can't eat d
   4aHe的不用 haha
韩酸根 haha
  看来整个高二都讨厌他
 一匹布那么长啊 去到学校再说
      我都做不到 给他个赞
      都是他激发了我们吊人的功力
我的twitter好lag 都是dudu豪害的 TT
      oh diu 我最鄙视杂种 -.-
      哈哈 他妈妈去了韩国不得空嘛 别怪他
      靠你了chunv 我们相信你
      oh diu zuxin有危险了
      哈哈 咋们的大哥哥
      woah 加一好凶 怕怕
      他没有看到zuxin咩？-.-
      结果他还是输 哈哈 失败
      hope he no see it
 haha okok :D
      ask zuxin
      哦 我跟世文讲！哈哈
      哦死定了忘记了他也有玩！
      有咩 我还有跟很多人拍拖叻
      我昨天已经讲了喔
      err....你们全部不懂咩？？？
试了就不后悔了
I will try for your love
     of course larr he is 主角 lai de leh haha
     haha tat du~豪 will be special VIP haha
   okok u oso can ask chunwee de haha
  nvm i go school tell u  :P
  go school tell u haha
 no lar just suddenly think dao him haha
 哈哈你真了解他
 哈哈是滴
 他的国籍是联合国
 哈哈如果迟些Y国出名了他又说他是Y国人了
  拖衰X国
为什么他不要承认他是马来西亚人？
曾du~豪 哈哈
 err...今天天气很好
我貌似给人害了
 做么你会懂的 TT
 又做么？TT
下次我会更努力练习的！
我知错了！
   Sry!!!!! TT
  我还在睡觉没有听到 TT
  fuck u kharhoe i no say before TT
RT : 我不懂得爱..你能陪我找回来吗?
   3贱人
 好滴 下次找你喝？ on?
 嗯嗯 我等你哟 &lt;3
 你很久没摸了哦
 十分中肯！
RT : 诶朋友 对不起。今天失手了，是我烂透了。
突然觉得emo很好玩
RT : 妈的全部人搞到酱, 我突然很7想哭
 静下来大便啦
 肾？
": 看到你和异性聊得很开心就会羡慕嫉妒恨 我真是神经病"我会杀人
没后悔了  :)
人家喝tiger 我喝100plus
我觉得今天不只是我送她礼物而已
  u no buy for me  :(
 haih she say she wan think -.-
希望你不要给别人分享
不懂你会不会觉得很好吃
RT : 我要跟你谈恋爱 &lt;3&lt;3
RT : 情人节快乐?少了你,能有多快乐?..
RT : 每个人会喜欢你，爱你，可是不是每个人会等你
  哈哈 钱不是问题 哥有的是钱 x)
  哎呀 被你拆穿了 哈哈
 来剪botak 哈哈
 我等着你开店做你第一个客人
 难道你要在mutiara开理发店？？
 哎哟 没有大志 hor
 nope. Is still dreaming
 代表大马参加奥运会 拿史上第一个金牌
 今后做一个铁娘子
Will you marry me?
 加油  孩子↖(^ω^)↗
 有你就够料咯 哈哈
 哈哈 混得好熟嘛 新生活哦
 diu lansok
  ok now chair u
 好滴好滴 找时间一起喝
 好滴 买carlsberg 支持我粑粑
   我爸爸只是卖啤酒而已 -.-
   我会在twitter写一份公函感谢大家的
   好滴 我试试吧.. -.-
  haih 我要检讨我自己的样子了
  你确定她在等？还要是等我？？
  这样不要脸？
": 有故事的男人 :')" 故事还可以拍成电影
RT : “我有一万种想见你的理由 却少了一种能见你的身份.”
": We fall in love with the people we can't have :/" that girl :(
