RT : 《號外》二月號封面人物：陳綺貞的意義。封面故事：台南：最文藝的老城。 
 嗯， 是Ricoh迷。除GR 外，也是GR21的使用者。
 歡迎歡迎。
人生首個紅色炸彈。#WeddingInvitation 
RT : Shanghai in 1987 vs 2013. Stunning. 
RT : Formula 1 rivals and friends James Hunt and Niki Lauda, 1976 #Rush 
RT : Reading: 翻譯: Tony Tsou: 爆笑圖文 - 這些可憐蟲買了五磅裝的小熊軟糖，結果... (  )
Two of my favorite cartoon character #Moomin and #Snufkin. 
  去下載應用寶， 之後找wechat
 手動更新吧
Pins of this week. #Supreme #Popeye #SpinachSoup LOL 
#instaxshare for sale. 香港首發200部 
Cat Lipstick 😸 
RT : 要阻止朋友買 Mac 的方法之一就是跟他說：Mac 上的破解檔不好找哦！
RT : 请不要再打击五毛，能代表人民的只有五毛了！ 
RT : 溫州一裸男排隊買火車票，後被警方帶走並遣送回家。天才啊! 
今日學車個陣同師傅吹下水先知李天命原來係跟佢學車，師傅仲話佢係飛仔黎，不過李天命都介紹佐好多學生跟佢學車，哈哈。
又要煩剪髮，希望今次唔好變柒頭啦...
這雙鞋居然以1500美金高價售出，雖然是有紀念價值，但已破得不似鞋型...  
RT : 記得剛用推特時會一直猜到底誰是男是女，用到現在幾乎沒想過這問題，通通當作變態就好了。
RT : 屌, 聽埋啲demo笑到停唔倒 // 老納新大碟 &lt;罪與佛&gt; 
Google music個instant mixes真心好用，好易聽返啲舊歌，mix出黎既歌類型相似，唔會一首快一首慢咁跳，轉得好smooth～
Mouth Shut, Eyes Open.
Let's Rock it! 
incredible hulk 💥💪 
RT : Before Instagram 
LONDON STORE THE HIDEOUT TO CLOSE…… 
在英國就想看的RUSH，終於看到，果然沒令我失望，既生瑜何生亮，A wise man gets more use from his enemies than a fool from his friends.
別急著抵達終點過程才是關鍵是那些瑣碎細節才最值得紀念。
iOS 7.1 beta 3 is now available. 可是我的touch已不在... 已不在... /_\
Why Not Let It Be?
RT : 学校有个社区很开放，什么话都会说，于是某天演讲…一女同学在讲台上，骄傲的说：“我是平胸我自豪，我为国家省布料。。。”说完，大家鼓掌。。只有角落的一个人，淡淡的回道：“坑爹啊？这年头，谁都知道明明是胸越大，穿的越少。”说完，大家又鼓掌…
拍拖13年陳綺貞傳將結婚 
今朝九龍塘學車個陣，入彎個陣見到發哥，興奮得滯咁叫佐聲：周潤發啊!!! 真係失禮晒，哈哈哈。
所以幾時都話whatsapp跟號碼開賬號係on9的...
有朋友係whatsapp send 野比我，我等佐好耐都無反應，先知佢send佐去我舊電話(用佐7年, 出國唔記得續期)，一睇個icon原來係個女人用緊，我問你見到女人頭像都唔問聲係咪我？佢話：以為係你女朋友啊麻... 我：... (心諗：今次大鑊了)
如果聽下人推銷定期儲蓄就可以唔洗排隊，聽下又何況？
SS14? B-) 
i am so tofu… :-(
Working Holiday 已申, 重回英國有望。
政府做野慢到呢...
RT : Probably the best Nike ad I've ever seen... and I've seen some great Nike ads. 
頂，好掛住部touch
返黎除佐唔慣咁多人之外，仲唔慣係街打開wifi，十個有十個都係Lock既，係英國免費wifi隨處可見。
頂... 一返黎就唔見野
Hong Kong! See u tmr!
今日要飛，我仲走鬼去同人trade鞋，問題係今日啲火車嚴重delay，我真係癲架。
今日上佐三架車，其中兩架都cancel佐，waterloo塞鬼晒。
RT : Human zoo on wheels #perspective 
決定得太急，完全沒心理準備，太捨不得這裡…
過兩日就要離開呆了五年的英國了，不知道還有沒有機會回來。
天花板漏水漏佐一晚，上次世紀風暴都無事，英國既屋都一樣係傷唔起啊...
上次所謂既暴風無料到，今次既勁到無倫又無點預報，我頂...
RT : That's how it works… 
最近諸事不順，生活壓力好大。
當兩個簡單的人遇一起，為什麼整件事就變得不簡單。
外國人可以九點收工，唔洗食晚飯，直接酒吧飲酒。
自從蝦頭一出場，成套野即刻變佐hea睇，悶到呢...
RT : 你们这么壕，爸妈都知道吗？？
傻的嗎？傻的嗎？傻的嗎？ 
岩岩翻睇三更2之餃子，肚餓揾野食，雪櫃得返蝦餃 :o)
RT : 19 years ago today,  the Netscape Navigator 1.0 web browser was released. 
在Macbook上，用safari放不出Google music…
¦¨Å]¤§¸ô (devil's re-visit with jan lamb-ªL®ü®p)
RT : 什麼是同事？答：就是永遠都不會變成朋友的那些人。
RT : 上得了月球上不了 Google
RT : Still got it. #HarryPotterWorld #watford 
iOS 7.1 beta 2 is now available.
星期四同韓國仔食lunch已變例事 
RT : [iAPP] Instapaper now Free! 原價 NT：120 - 
A.C.P啲牛仔褲落色快，新手想試操牛真係可以入手一試。
RT : 英國真的很誇張欸，動物園養了兩隻樹獺，兩年多來遲遲未生育，今年園方找來專家後才解開謎題，原來兩隻都是公的……該說貴國是蠢囧還是呆萌還是天生腐呢 #支持樹獺多元成家
RT : Time都上埋，揚威國際

Stuffed IKEA Toy Becomes Offensive Anti-Government Symbol in Hong Kong


🙏 厄運除去💨 
RT : 這⋯ 
真係濕撚晒，唔撚驚呀 #Gravity
好耐無睇戲手心出晒汗 #Gravity
RT : Reeder 2.1 for iOS just got approved. Should be available shortly.


Changelog: 
RT : "在英國發生的女奴案曝光之後，中國官方媒體曾試圖就此嘲笑西方的民主和人權理念。但隨後披露的信息顯示，案件的犯罪嫌疑人是已故中共領導人毛澤東的追隨者，這讓中國官方媒體感到掃興。" 
The Pins of this week. #goodhood #pincollection 
就算係同一個app, 去到Android就變得好山寨。 (申利：N5用家)
連去兩間coffee shop都無wifi, 無wifi點算咖啡店啊 (誤)。
希望唔會教識徒弟無師傅啦。
RT : Working on Reeder for Mac. Meanwhile, version 2.1 for iOS has been submitted to the App Store.

RT : 克羅地亞球員竟然在世盃外圍賽帶領全場球迷大叫該國二戰時期納粹政權的口號, 難怪Fifia要徹查 (順道學歐洲歷史:克羅地亞二戰時是支持德國的) 
#DSM Market Cardboard City 
RT : "從中泰「白米換高鐵」看到的 日經中文網" (  ) // "日本並非沒有擠走中國儘早獲得訂單的機會。實際上泰國政府也曾向日本發出邀請，「如果希望獲得高鐵訂單，希望日本能首先購買我們的白米」，但是日本政府…
陳綺貞 流浪者之歌  暌違四年，第六張大碟：時間的歌。
RT : 學法文: a poil,即全裸. 法國一天氣主播揚言法國晉級世界盃決賽週便a poil報天氣, 結果法國爆冷晉級, 這名主播"兌現"承諾--a Poil報天氣,在一個名為Poil小鎮報天氣  
Instagram for Windows Phone Available now! … 遲到好過無到既 LOL
Nexus 5 bumper cases now available through Google Play UK 
RT : 一句話看懂系列：三國志-軍師救我，紅樓夢-妹妹救我，水滸傳-哥哥救我，西遊記-悟空救我，多啦a夢-小叮噹救我，馬英九回憶錄-阿扁救我。
RT : 一只鼬鼠要与一只狮子决战，狮子果断地拒绝了。鼬鼠说：“你害怕了吗？”狮子说：“如果答应你，你就可以得到曾与狮子比武的殊荣；而我呢，以后所有的动物都会耻笑我竟和鼬鼠打架。”
——不要被不重要的人和事过多打搅，因为成功的秘诀就是抓住目标不放，而不是把时间浪费…
Android版Dropbox icon由藍底白盒變為白底藍盒了，看來iOS版也不遠了，話說iOS7風格影響力還真大。
這週四注定停不下來，大腳怪不會把我們輕輕放過。
RT : 梁文道：有叉用  // 那時候英國老百姓證明印度人要比他們野蠻，所以值得被他們殖民管治的理由之一，就是印度人用手吃飯。而當英國人的祖先仍未侵入英格蘭，還在被人當成蠻族看待的年代，印度文明就已經發達了三千多年這一點…
RT : 西班牙法院向江澤民等5人發出「拘捕令」--拘捕令就拘捕令, 不明白為何港台要加上引號 
看一次中醫，卻聽了一場八掛。#另外贈送
RT : FOLLOW @FreeiPhoneApps and RETWEET THIS to be entered to win a $20 iTunes Gift Card!
iOS 7.1 Your software is up to date ~
如果遇到個好既，要入邪教又有咩所謂。 #婚姻這種邪教
RT : 「同性戀不是天生的，所以可以治療。」
「信教也不是天生的，那你要不要找個醫生？」 
RT : Reading: 單車禮儀不足 變人行道自走炸彈 | 自行車禮儀不足 | 國內要聞 | 聯合新聞網 (  )＃『政府應釋放道路空間，合理分配路權，讓自行車在柏油路上有路可走，人行道回歸行人使用，才是解方…
RT : 女推油们注意了，关于如何正确操作换档杆。 
Feedly復活了。
又快速從Portsmouth逃回Guildford.
errr…Feedly死了…
把握時間從Brighton跑到Portsmouth去了。
Brighton Marathon 🏃🏃💨 
Nexus 5個鏡頭其實無網上講得咁差，對焦慢係真既，不過起碼可以擺脫Nexus系列相機惡夢之名，
花灑軟弱無力…
又去Brighton遊，酒店誤打誤撞upgrade佐間房，以為會好好，間房真係對唔住個價，尤其係廁所個抽氣扇好似直升機個螺旋槳咁係頭殻頂係咁轟炸，完全集中唔到精神辦大事。
崩口人忌崩口碗，日日聽到人地講成績，個心情真係呢…
RT : Google Play Music Now Available on the App Store 
同一日就寄返新，舊Passport同身份證比我，仲要兩個星期都唔洗就搞掂，HM Passport Office效率比想像中高好多。
查佐下先發現原來Working Holiday唔可以係英國境內申請，境外Only... Shit!!!
雖然段解釋下面有兩個選擇就係"Learn more"，同"I understand". 但只有點後者先可以移走段野，我長期將佢忽視，今日佢改用pop-up黎迫我就範，但我寧願停用fb都唔要點"I understand"，因為我真係唔明點解要移除一個我一直有用既function。
早排fb又改私隱設定，大概係移走個"Who can look up your Timeline by name"，之後timeline長期跳段野黎解釋，少部分人仲收到email提醒，唔知幾多人有睇到啦。
啊!!! 我新個本BNO終於有驚無險寄到黎啦～
RT : This Rich Family Killed an Elephant while it was eating. Let's make them famous. I see 5 animals and 1 elephant http://…
RT : 我好傻逼，，，添加镌刻那里我看到是两行，就把我的用户名，密码写上去了。。。。。
RT : 朋友 : “你女朋友的缺点多不多？”
我 : “像星星一样多。”
朋友 : “那优点呢？”
我 : “像太阳一样少。”
朋友 : “那为什么会选她呢？”
我 : “因为太阳一出来，星星就消失了啊。”
有個朋友send佐以前啲同學既instagram黎，諗住睇下佢地變成點啦~ 點知五個有四個都上鎖，係咪真係咁唔見得人定個個都咁驚俾人起底？ #我認我毒
RT : Tweetbot 3.1 is out. Use your lists as timeline, right swipe to reply, new text size options and lots more!

https://t.co/hdj…
我係facebook某個group分享佐一啲相(咩相唔係重點)，已經點佐unfollow post，點解隔佐成個禮拜都仲keep住有notification話我知邊q個like佐張相？我只係單純既分享，大佬，我唔識佢地架…
雖然已經脫離單身好久，不過最近幾年還是有出席身邊宅男們的光棍聚會，回想一下單身的自由也吐糟一下日常。 #其實我是欠揍
Remembrance Day 2013 #pincollection 
我因為Reeder2可以導入Readability account而放棄用instapaper，亦因為官方版twitter不支援Readabilty作為Read later而改用tweetbot~ 當然tweetbot功能性比官方版強大是不會錯的。
與tweetbot相比，官方版功能的確係陽春… 但其實對我黎講都算夠用。
Tweetbot3第一發~ 終於還是入手tweetbot3
今日難得的好天氣啊
沙田打造第一塊單車社區

Looking forward!
RT @iimisser: #蓄意制造爆炸报复社会

共产党真TM会投换概念，人家明明是去炸政府的，你说报复社会，社会算个求啊值得人家对不特定人搞啊，要搞就是炸你妈个共产党稀八烂啊
RT : 問題不在小孩戲言，在於大人沒debriefing。 RT  早上看新闻台，第一次看到ABC基梅尔所谓“杀光中国人”的言论，纯粹笑话而已，而且是小孩子口中说出来的，说完捶桌大笑。连小孩子都懂的笑话，一帮成人在那里唧唧歪歪游行。
人要敢於讓自己歸零。
我想更懂你。
RT : #Ring!
慶祝Cacoo突破百萬用戶有獎活動，只要 Tweet 就有機會得大獎！送您現在最夯的蘋果產品！活動詳情：  #cacoo1M
货币符号是如何设计出来的？比如美元「$」英镑「£」，他们的设计有什么原则？ 
RT : 这期Bloomberg businessweek的封面简直就是强迫症患者的噩梦！ 
有些人是打著朋友的旗號來八卦你的生活而已。
RT : 漏撚咗。 RT : [記得要忘記] 一名中國男子因自己26歲了依然單身倍感挫敗，繼而揮刀自宮，然而此舉令其痛苦不堪無法忍受，於是該男子趕緊騎自行車趕往醫院治療。 悲劇的是，當他到達醫院後，醫生告訴他醫院沒辦法挽救他的陰莖，因為…
RT : 泰山登顶也就这样了。。  : 233 RT : 这真是帝都吗？o(╯□╰)o人间仙境啊… 
RT : Come on in. #KITKATBreakLabs #AndroidKITKAT  
估唔到我啊媽會同我一齊癲，晨咁早跑出去買 😂 
RT : hahahah RT : The scariest pumpkin ever via  
Nexus 5 White 16GB/32GB明天就可以出貨了 
等一了天的Nexus 5，就是出去散步，走了一回，錯過了預訂，要等到8號才有...
RT : 所以说，分手还是朋友的肯定不是真爱…… #今日总结
RT : 以前没觉得，其实做过什么事大家都看在眼里嘴上不说，互相留个面子。徒有虚名不如踏实做事。出来混，不掉节操为大。
RT : 在自习室看书身边坐了一圈美国学生玩你说我猜，旁听到很多有意思的点：问：online...女生答：shopping! 男生答：dating!； 问：当你发现恋人劈腿了，你会...女生答：sad/cry，男生答：angry/break up
RT : 【溫兆倫向中共告發網民】前香港藝人、現中國偽人溫兆倫，因為發表『愛國』言論，而被中港台網友圍剿。但是沒想到他居然使用中國新頒布的惡法，命令助手將網友反對共產黨的言論記錄下來，交給中國警方。  http:…
RT : 一生只想尋找一個肯挨麥記的女人:  #videos #hk #McDonalds #love #livings #girls #reality 
我跑到店裡，向店員直說: 麻煩給我Monster Hunter，店員進去拿給我，我接過後二話不說付錢，回去立刻開打，咦... 等下，為什麼開機動畫似曾相識，望清遊戲盒封面，MH3rd!!! 你妹!!! 原來MH4還沒在英國發售...
約佐Professor今日見，搞BNO renew既野，一早黎到，見等無人，先醒起今日朝早無火車，有排等...
尋晚睇BBC話有超級風暴，又話travel warning，又話火車要全線delay，內陸機要cancel一部份， 等我仲以為好勁，一大早起身風平浪靜，雨都無滴...
Lou Reed, Velvet Underground frontman, dies at 71 
RT : 超級風暴週日晚起將席捲英國 
Tea time And Happy #Halloween 
Mind The Gap #Pincollection #LondonUnderground #TwoPoundsCoin 
找出隐藏在 Mavericks 中的 43 张高清壁纸 
RT : 貓終於有東西比狗有用-- 英國一對貓狗為逃離廚房, 貓懂得開門, 而狗什麼都不懂, 只懂等貓 
RT : Mac App Store 其實有漏洞，就算你沒買過 iWork 等等都能免費升級到新版～

只要你有裝過 iWork 當年還沒在 App Store 上架的版本（正式版或者30天試用版皆可），然後把系統改成英文再重開機，就可以直接變成最新版...
What I saw today in Chinatown. /// “Chinatown workers walk out in protest at immigration raids” 
最近都在忙沒空看RSS打開feedly一看那RSS數量還是關掉等有空再清理吧...
上年買Macbook Air送的70鎊Apps store credit用到現在都還在用，本來想花在OS X Mavericks，可是現在居然是免費~ 太驚喜啦~
上星期六去Apple問什麼時候有5s，他們說星期二會有貨送來，所以今天一早上跑倫敦去看，居然跟我說今天沒有，明天再來吧，你是在耍老子麼! ! ! 車費可不便宜的 ! ! !
我弟跟他女朋友都是那種搞不靈清的人，我媽跟他們去法國玩，害我老擔心，當然，他們沒令我失望，今天打來跟我說趕不上飛機 ! ! !
跑去接機了，錯過Apple event了。
好耐無落暴雨了。
朋友，你變了没有？
RT : Siri 可以查神奇寶貝資料了！

CC 
又落一日雨。
今天太累要睡了晚安英國。
回家之前跑去J-Book Shop逛逛發現十一月都沒到Sense就出了11月號的書而且是在英國啊高效率啊。
最近除了uniqlo就那裡都沒買到衣服我是打算要變成宅男了麼？
今天老早跑去蘋果打算幫我弟買台iPhone 5S可是今天只有不討好的太空灰有在賣而且都是32跟64...55555
Better Than Yesterday.
Going to read #NationalGeographic #Hypebeast 
華人的生意不好做。
在家很無聊，上班更無聊...
在uniqlo買了一件純色無logo的衛衣，實在太好看了~
RT : 你要觉得跟谁有多大仇多不好意思见面的话看看这个 
第一次玩大富翁這麼有錢，做大地主，很爽。 
RT : Man gets a ticket for not cycling in the bike lane. Films himself crashing into things on the bike like http://t.co/SJBiwEIB…
iPhone 5s跟5c其實某個程度可以代表Steve跟Cook的不同理念追求。
現在這裡的網速好像比學校好很多。
RT : You can’t lose what you never had, you can’t keep what’s not yours, and you can’t hold on to someone who doesn’t want …
還是忍不住跑去更新OS X Mavericks GM version...
#Rememberingsteve 
Timelapse in GTAV. Beautiful and amazing. 
QUIZ: Can You Tell The Difference Btw Modern Art And Paintings By Toddlers? I got 8 out of 11 right! ha. 
來到不熟悉的城市特別容易孤寂/想著揮之不去的問題/尤其面對自己總是沒有頭緒/感情和個人的平衡點/常常失去重心/鋼索上風一吹就會掉下去/有時卻想放棄/搖搖欲墜
今集山治出場真係起晒雞皮，好熱血啊!
兩個月前，係Amazon賣佐一盒五卷既Kodak Portra 400，一早列明係六月就已經expired，亦寫明長放雪櫃，條友係兩月之後既今日先話卷野係過期，同埋話我無盒裝係貨不對辦，最大問題係佢已經用佐其中兩卷，仲想我退貨? Seriously?
最近房東的女朋友一到晚上就在哭，而且還要持續很久少停。 #隔音太差
等了一整個早上跟下午，海運公司的人終於來了，是個老黑，不是說他膚色啦 (雖然真的是個黑人)，叫他簽名確認，好像以為自己是明星一樣，超不願意，而且態度超級差。
