 是咯 明天有节目没去学校 我应该星期一才去吧
我也想喝汽水包装水 我也想吃年饼 可是肚子不争气
 o.O??
一路有你 女主角美 男主角帅
RT : 一路有你 的女主角 尤鳳音是2007年華麗小姐冠軍得主。難怪這麽與眾不同！
RT : RT “好男人的浪漫，是风雨无阻的接送你上下班，是悄悄而从不解释的往你皮夹里塞钱，是你生病时拿着药丸和水虎视眈眈看你吞下去，是吃饭时不用问却能点满一桌你爱吃的东西，是晚上睡觉时悄悄帮你盖好被子。。。。不用甜言蜜语和赌咒发誓。好男人不用开口，就可…
我希望我等下吃得下早餐
 表弟来的哈哈哈哈
 没有哦
为什么新年期间让我病到那么辛苦TT
昨晚晕了在store房.......
RT : 新的一年 我希望☀✌😁
→花钱花到爽😍💵
→暗恋的那个也刚好喜欢我💑
→身体健康💪💪
→可以换电话📱
→多多假期🚙✈🚀
→家人平安🎎
→学业进步 👀👍👌👏📒
低逼faker 
RT : 【B型血的花钱习惯】无论男女，金钱的使用欠缺计划性，经常视当时的喜好心情，毫无节制的花钱。对B男而言，现在一千元，比五年后的一万元更有魅力，所以要他们为将来打算而储蓄，那简直比登天还难！而B女往往买一堆不合用的东西后，下次购物时相同的浪…
#np 开始懂了
我美丽的ootd照片飞走了 TTTTTTTTTTTTTTTTTT
到现在还是不爽 今天赌钱完全没有mood笑
那个风景 赞！
伯伯家拍照真的很棒 有钱人的家果然不一样
我emo了半天 因为在伯伯家拍了几张很好看的照片都不见了/.\
在找着人星期三出街
没有开学的mood 打算星期一才去
新年其实跟平时一样 每天都见一样的人 可是为什么感觉就是不一样
每天早出晚归................
回到家一直retweet 还不舍得去冲凉
RT : 现在小学聚会都没有了
RT : 如果我们也能像爸爸妈妈一样有同学会就好了
RT : Damn! 💕👏 
RT : 男人的好只有她身边的那个女人才知道
RT : ": 其实你根本不知道 为人熬夜的感觉."
RT : I want buy buy buy buy and buy
RT : 没有诚意为什么要jio
RT : 【一哄就变乖的星座女】巨蟹女（用默契的小动作，一哄就乖）、天蝎女（用认真诚意态度来哄就好）、狮子女（积极道歉说几句漂亮的话就OK）、白羊女（逗逗她打打闹闹就好了）、双鱼女（越瞎越夸张的道歉方式越信）。
RT : I want to buy shoes
RT : 心理学家发现：一个人说的话若90%以上是废话，他就快乐。若废话不足50%，快乐感则不足。在交流中，没有太强目的性的语言，更容易让人亲近。---所以，我们每天都在找＂幸福＂。幸福是什么呢？大概就是找到了一个愿意听你说废话的人。
RT : 如果一个人真的想要见你，那他总能找到办法，全世界都阻挡不了他。
  你们这个星期都没有去？
Family movie day - The Journey :DD 
RT : ": lace top with shorts and white converse 👌 "
/::Q/::8/:P-( 
是很小器可是被人说多了真的会不爽
有时候给人冤枉到我真的很想去撞墙
人也有脾气的好吗 不是只有我会讲出街不是只有我会拍照放上网不是只有我会吩咐人家这样那样 这些事情根本没有谁学谁 可是永远都是我带坏人
今天全部站在一堆 突然表妹打翻饭 爸爸很大声的问是谁 知道是她过后他直接讲到很轻 如果是我们他就骂到不像样了 我当场直接讲他
爸爸很喜欢什么都说我和表弟
反正你都认定我是这样的人了其实我何必解释
okay我永远最烂
看到我的指甲就说我浪费钱去外面弄的
总之其他人38搞怪就是说跟到我们多的
总之我跟看到表姐跟我一样穿裙就说是我叫她穿的
总之表弟表妹自拍放上网就是说学我们的
总之一起出街就是说我带头的
RT : 其實兩個人一起在家看戲 總好過在戲院看...
好想好想拍个全体照可是我知道那么多人去一定拍不成
明天看戏30张票 好兴奋哈哈哈
第一次没拿本钱赌钱 也会赢哈哈哈哈哈
Cheong k with lovely cousins ♪♬♥ #chor3 @ Neway Karaoke Puchong 
我去哪里都拿包包的你还要问我有没有带
 我insta那张xD
真的有时候想拍个ootd都难 自拍不好看 又找不到人拍 不然就说我麻烦 TT
RT : 如果我姐姐是摄影师就好  最好非常有热诚拍我的#ootd 就不用每次自拍了
妈妈说我的ootd很像壁画zzz
too tired, goodnight
sometimes I really hate
拍不到美的一张ootd，随便放一张 TT
好累
最少红包收的一年年初二
#Chor2 #ootd 
RT : 很喜欢看人家的 ohohteedee XDDDDD
早餐 午餐 晚餐 都吃婆婆煮的斋菜 吃不腻 很美味 只是很快饿.....
爸爸上山刚回到家 赢了又给多我们一百哈哈哈哈哈辛苦你了老爸xD
吃了一天斋 现在好饿
RT : 现在的新年，和以前不一样了。
不再像以前一样兴奋得睡不着，
不再和表妹一天到晚腻在一块玩，
不再因一点小事就笑得咔咔声，
我们都长大了，一切都不一样了，
取代的是一部电话，或是平板电脑，
游戏很好玩，但人与人的距离，远了。
如果时间能倒流，我希望能回到以…
RT : 穿裙子想要粗鲁一点都难 ..........
赢钱赢钱好开心哈哈哈 
/::O 
我没有新包包用 TT
 随便啦
明天要早早起床打扮打扮不然家人又不等我了
睡不着啊啊啊啊啊啊啊啊
 骗你的哈哈哈哈 其实我打算穿黑色
 五颜六色
新年的mood来了hehehehehehehe
还不知道明天要穿什么衣............
眼睛还是感觉很烟
偷看了他给我的压岁钱 吓到一下然后很开心哈哈哈哈哈哈
爸爸穿到这样好帅哈哈哈哈哈哈
RT : Well, I know I always said I hate my parents, my brothers. But honestly I secretly love them so much, and love spending t…
 happy new year ooooo baby &lt;3
 happy new year ooooooooo baby xD
两父子xD 
Happy CNY :) 
RT : I'm too bored no hometown 😭
 就跟他讲突然要出去xD
搞到手指快烂了 随便吧 ￣0￣" 
感觉自己在insta很不活跃了 我也不知道为什么 就是没有拍照了
RT : Today instagram flood with food, tomorrow flood with ootd.
在家当然没有感觉 整条街都是印度人马来人外劳人 去到婆婆家feel直接来因为整条街都在放鞭炮门口挂到红红整个在过新年的街那样
到今天还是没有新年的feel怎么办/.\
RT : 我未来女儿，妈妈对不起你， 妈妈读书太差劲，理科全不会靠补习班活的好辛苦，妈妈天都想好好学习让你变成富二代白富美啊。可妈妈一看书就犯困，算了乖女儿让你未来爸爸努力去吧。让他给你买LV GUCCI DIOR 香奈儿吧，让你未来爸爸带你吃遍全国冲出亚洲吧。…
RT : What a Change! 
RT : floral heels 😍👌 &gt;&gt;&gt; 
今年新年最期待的是我要看爸爸穿那些衣服去拜年那些亲戚会怎样说哈哈哈哈哈
 不要啦没身材不好看 我比较喜欢男装xD
 穿旗袍就是要给人看身材的嘛xD
爸爸：等下你阿咪羡慕我穿到年轻过她 她不爽
妈妈：so what? ~.~
爸爸：so young xD

hahahahahahaha
爸爸买的衣服裤子都是那种年轻人穿的哈哈哈哈哈
我陪爸爸选衣服看到个pokgai他竟然说我在做工 他妈的我知道我穿到很随便/.\
 是咯是咯S形的
看到和毅 又不懂是不是他 所以没打招呼了 哈哈哈哈哈
RT : Current City : Puchong 
Hometown : Puchong
RT : 据说不想开学的孩子都是好孩子，证明他们在学校没有要欺负的对象。
RT : 好吧,我承认我不是善良的姐姐
RT : every girls dream 
RT : Love to drink coffee like mum
回家乡 我几乎每一天都在我家乡叻
然后去ioi买衣服
明天还要一大早起身去婆婆家帮忙准备团圆饭
sohaiiiiiiii
lag like hell
xperia sucks!!
感觉衣服还买不够
睡不着 心烦
 谁来的jek? 我好奇了很久叻
RT : 你的寂寞在唱歌，是否曾偷偷想起不敢想的人。
你的快乐不快乐，勉强的笑容看得出来你累了。
RT : 孤独心事。
RT : 說愛你的不一定等得起你，但等你的一定很愛你
RT : 只有在一个人旅行时，才听得到自己的声音。它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。
RT : 感恩这一切的发生。
RT : 我也是很可怜的，没人给我钱去台湾泰国玩，我也不能分享一次就赚110，好可怜哦黄明志帮帮我好不好
人长越大越没有新年的feel 唉
为什么在这个时候一直生痘痘/.\
两个怕死 抢先一步找黄明志帮你们报案 你们赢了 厉害厉害
RT : 明天就除夕，可是却一点新年气氛也没有
 什么鞋xD
RT : WANT THAT BAG 😍 
为什么表弟要玩推特为什么为什么为什么为什么为什么
 I HATE YOU!!!!!!
 哈哈哈哈其实做么会不记得叻 你刚回来时候我很好奇为什么每个人都不认得你哈哈
今天跟了很多人说明天我有去学校结果我放飞机了
RT : 当你很累很累很累很累的时候 你应该闭上眼睛做深呼吸 告诉自己你应该坚持得住 不要这么轻易的否定你自己 谁说你没有好的未来 关于明天的事后天才知道
明天没去学校了 在家做最后的打扫
放了两天林万瀚的飞机哈哈哈哈哈哈
diam la xanthus tan
在婆婆家门口看到她 我不懂做么一时很兴奋大大声喊hi........
难得韦老师请吃 结果食堂没卖食物 TT
也许20年后他将会是我丈夫呢哈哈哈哈哈哈哈
我想念那个男孩。
 那你要感谢我因为是我勾起她的记忆的哈哈哈哈
 你又知道我记得？xD
 哈哈哈哈哈哈哈哈
妈妈说女孩子不要整天跑去人家家......
RT : 有钱时就不舍得买，没钱时就什么都要买

三节自由节吗神经病 让我回家好吗
很累 晚安
为什么表哥表弟都那么随和就是表姐那么芭比
我回到家才知道今天晚餐的酒店是五星级 其实怎样分几星的 囧
明天不想去学校 TT 为了我的手机壳我一定会去
可是她很厉害 一开口就可以讲出很流利的英语
表姐很串
Family gathering :) @ The Majestic Hotel Kuala Lumpur 
RT : 多麼希望我有個姊姊，聊心事，聊八卦，逛街都有她陪。
不想买什么都买S size不然就4号鞋 很难找 甚至有时候连最小码的都不适合
我希望我可以高多一点点 肥多两点点 脚大多三点点 那就够了
其实我很多衣服都敢穿只是我穿到不好看罢了
我很喜欢连身裙可是我不适合
太早买新年衣了现在看久了都还没穿在身上就觉得闲了
别人穿的衣服很美不代表穿在你身上也会好看
爸爸应该还会去ioi买衣服到时候我要拼命地买
为什么大众要去的地方去不成却去了你一个人想去的地方你可以不要那么自私吗
我也不希望你这样可是我劝你我也会被你骂
你觉得他们很依你吗其实他们只是用金钱来敷衍你
你觉得他们很好吗其实背后我听他们说了不少你的闲话
你懂不懂这样只会让人讨厌你在背后说你
为什么你要动不动就发脾气搞到身边的朋友都怕你
为什么你要逼我们去一个我们都不想去的地方
今天又看中了两件衣
新年穿拖鞋就好了反正都是进进出出的
为什么四双鞋子都破完了 我没鞋穿了啦 TT
爸爸又帮我取了个花名叫 脚小小-_-||
RT : I want change phone. I want note 2!
原本我现在应该在neway唱歌可是被妈妈破坏了TT
RT : 又是美好的一天 幸福幸福 ~~~
躲在冷气房，躺在暖暖的被窝里，敷着冰冰的面膜，听着舒服的音乐，眯着眼睛聆听，是我觉得最舒服最享受的事情。
我在酒楼无聊到静静坐着tweet 有股冲动想上去neway唱k
后悔选择chatime没有买到oreo雪糕
今天做了两对基佬的电灯泡.........
虽然那个感觉很男人婆哈哈哈哈哈
喜欢跟男生出街 因为我很喜欢看男生的衣服裤子 有时候自己也想买
妈妈说我很喜欢没钱学人家出街 没钱学人家买chatime喝 我说有你这个妈妈 没关系啦 哈哈哈哈哈哈
其实妈妈懂我很多虽然我什么都没说 所以现在我也很坦白了
妈妈说我的项链不便宜问我谁买的 我说前男友 她竟然说 那么好啊...........我无言了==
Dinner. 
阿花问我要去ioi做么 我说因为我要去吃东西哈哈哈哈哈哈哈
头痛 很累 不想补习
aunty没载就坐我车，我哪里懂aunty有没有载你叻你真好笑
今天晚餐又要花钱解决
我还是很累 不想上ms rainie的课 很闷
 那天看到有一个马来婆穿 我就开始觉得那件衣很恶心了
