人生如梦，历史如梦
RT : 宋要武说自己的错误是“未能有效阻止同学施暴”，以至于卞仲耘校长被害。历史将还原真相，是谁贴了第一张大字报？是谁写下来了“恶霸，卞毒蛇，你他妈的听着，你再敢骑在劳动人民头上耀武扬威，我们抽你狗筋，挖你狗心，砍你狗头。你他妈的别妄想东山再起，我们要断…
RT : RT   宋彬彬的道歉遭卞仲耘丈夫拒绝  …
民主也是一种专制
张宏杰不够理性。
RT : 一男无钱房车技术文凭。我看他较有趣就对他好，但人可不这样，后来我知道了为啥：他希望自己女朋友起码有2.3百万。也有一男，一无所有甚至没性和劳动能力，却认为自己想找个秘书发现我象太上皇，就因让其洗了几件我夏天的衣服,我也果断告诉他:我想找奴隶却找了…
RT : 永远么有: 原来，中国的*驻日大使*在*日本*的报纸上发表文章狠狠的批评了*日本首相*安倍晋三，俺觉得，什么时候日本的驻华大使能在中国的报纸上发表文章批评中国的最高领导人，中国才算是真的有机会胜过日本
RT : 暖冬行动：为在京访民征集过冬棉被和衣物，地址：西城区鸭子桥路一号院4号楼212，王秀英，电话：13311296958，请转发谢谢
 5p
RT : 四大宗教，我感觉是这样的：佛教是你不信我，你真傻比，我可怜你！道教是爱信信，不信滚！基督教是你不信？少侠坐下慢慢说！绿教是你不信？我TM砍死你啊！
RT : 好！RT : ": 湖南胡秀祥列车上遭绑架，2刀连刺截访干部胸部，2刀警察大腿内侧，生命垂危 "
RT : 看彭博的文章说：韩国的IM软件line在海外普及率远远超过微信。line的CEO是在中国上过中学的韩国人。他说：中国互联网比较特殊，由于受到GFW保护，导致中国互联网企业到国外后普遍傻眼。因为一切游戏规则都变了。他们才应该是GFW的坚定支持者。
RT : 必须转 
RT : 除非朋友明确提出需要帮助，否则不要去帮助。除非别人愿意接受，否则不要随便赠送。过好自己的生活，是最好的礼物。不要把自己当成垃圾桶，无止境倾听。如果对方只是发泄，就中止对话。如果对方想要答案，那就在某种程度内进行沟通，但要时刻注意自己的能量水平。
RT : 李剑芒：昨天曝光司马南私产，只是想告诉大家一件事情：毛派在司马南这个级别都是假的，没一个真毛粉。什么司马南，什么孔庆东，他们根本不信毛泽东，更不信什么共产主义。连他们都不信，更高层就更没有毛粉了。但毛是他们做恶的工具，他们惧怕这把邪刀，惧怕别人用它捅…
RT : 香格里拉独克宗古城被烧没了，文青们也不要太悲伤，用不了一年时间，当地就又会冒出一个多种风格的古城，用不了五年时间，文青们就会忘了这里曾经发生过火灾，用不了十年时间，文青们就会继续把这里当作千年古城膜拜!真的，丽江古城就是这么过来的，当初丽江地震后全…
 是的
 来中国吧
RT : 日本厚生劳动省今年上半年实施的“第14次出生动向基本调查”结果显示，虽然日本被称为“AV大国”，但是，30至39岁的女性中，处女率高达24.6%，也就是说，4人中有1名处女。
RT : 钱，让多少不相爱的人睡在了一起。
国民性的品质如何完全取决于统治者的统治方法。
贵族出身的都有贵族气质？平民出身的就都是流氓？
张宏杰的中国国民性的改变理论把出身等同于国民性了。
 共产党会开明专制吗？
RT : 今天在地铁看见两个民工死都不坐，说身上脏，然后一个女的走过去对他们说：你们买票了吗?瞬间BS她。不过接下来的一句话让人很感动啊。买了票你就给我坐下来，你又没比别人地位更低;。
  挖矿实际上是做交易的确认工作
RT : 暖冬行动：为在京访民征集过冬棉被和衣物，地址：西城区鸭子桥路一号院4号楼212，王秀英，电话：13311296958，请转发谢谢
RT : “你抢到票了吗？”“抢到了！”“卧槽，这么厉害？！我用了百度360猎豹同时抢，都没抢到，你用什么抢的？”“刀！”
RT : 一则网络段子。中国彩票的实质就是：虚构一个不劳而获的人，去忽悠一群想不劳而获的人，最终养活一批真正不劳而获的人。
RT : RT : 欧美的陌生人人际关系确实比中共国好得多，这不是因为什么民族性差别，而是两个原因：1.制度保障好使得陌生人之间防范不必如中共国那么强 2.没有经过共产极权专制对传统伦理道德秩序的破坏，人整人人害人的情况没有成为基本行为规范。 @…
        谁都可以利用暴民。
RT : 哈哈哈，这就是共畜治下的“新中国农村”面貌真实写照：俺村比较穷。通信基本靠吼，交通基本靠走，取暖基本靠抖，美女基本没有，治安基本靠狗，娱乐基本靠手，耕地基本靠牛，照明基本靠油，发财基本靠偷。
RT : 你为何这么屌： http://t.co/7ZZAivqaoi
RT : 夏俊峰的案子告诉国人：一旦被逼之下杀了权贵或其走狗，千万不要去自首，而应该就此下海，去做为民除害的侠客！去自首就表明对中共的法律还抱有幻想。夏俊峰对中共抱有幻想，结果大家都看到了。如果夏俊峰在民众中隐藏一两年，中共必倒，夏俊峰的儿子就不会失…
   有可能的
RT : 某互联网大佬返过劲儿来，对庆丰包子铺老板说：“您这回生意做大了，需要客户端吗？”庆丰老板思索后回答："是这样，我们一般都是伙计端，偶尔很忙时客户端。
RT : 行业大佬聚会，互换名片。 ＂哪个公司的？" ＂阿里" ＂百度" ＂万科" ＂腾讯" 尼玛，一个比一个牛哇！ 主持人对一位衣服上有点油污，神情略显紧张的来客问: ”喂，新来的，哪个公司的？" ＂庆，庆丰包子铺的！" 众人肃然起敬，退后敬礼……
 什么时候？
RT : 现在办丧事，吹鼓手们使劲在吹奏的竟然都是喜洋洋的流行歌曲，滑稽程度甚至让那些纸糊的童男童女笑出声来。晚上打开电视，我发现一个叫CCTV的垄断组织所为实际上与这些丧事吹鼓手一样的干活，差别就是民间和官办，把丧事吹成喜事最拿手。至于那些纸做的陪葬马扎，大家…
RT : 朋友的女朋友叫小婉，挺漂亮的。但是，这孙子喜欢出去浪，特别喜欢出去找小姐，而且每次都问那些妈咪有没有叫小婉的，有的话就点那姑娘。问他，他说这样能缓解心里的愧疚感。终于前两天，他点到了他女朋友。
 我用穿心莲治感冒效果很好。
RT : 转：我建议没事不要看中医，有事更不要看中医。实在相信古代医学，也一定要到正规大医院的中医科，这些人一般受过正规教育，忽悠起来有底线，真有啥紧急情况也还会处理。
RT : 邵逸夫爵士简介：生于光绪三十三年，卒于庆丰元年。 http://t.co/fuPSlgWy5P
RT : 【原来是为了输出一个“拆”字】中国土豪陈光标高调宣称“有意收购美国《纽约时报》”，引发一片调侃。1月7日，陈光标在纽约举办发布会称，《纽约时报》对自己不予理睬。他还表示，希望得到拆除旧金山海湾大桥的工程。 http://t.co/z0EsV7…
RT : 开门啊老乡，我们不是坏人。我们有组织有纪律，不拿人民一针一线的，你开门啊老乡！再不开门我们开枪了！呵呵，老乡啊，你总算是开门了啊。兄弟们，除了针线，其他全搬走！
RT : "Zynga宣布支持比特币支付 比特币价格重回1000美元上方"  
 这教授的行为艺术
RT : 看到一寝室阳台挂着，“为灾区祈福，愿天佑中华”，我觉着这标语挂四年都没问题。
RT : 【一语成谶】从查理一世到路易十六，从墨索里尼到齐奥塞斯库，从萨达姆到卡扎菲，一个又一个暴君走上断头台。每消灭一个独裁者，就有一个民族站立起来，这就是人类文明史。曾经的反极权斗士齐奥塞斯库说过：“任何专制暴力一旦与人民的正义之师交战，他们必将粉…
RT : 1.贪官不是群众选举出来的，是上级领导选拔出来的；2.贪官不是反贪局捉出来的，是内部互掐抖出来的；3.贪官不是人民监督出来的，是小偷不慎偷出来的；4.贪官不是纪检审查出来的，是小三争风吃醋闹出来的；5.贪官不是百姓举报出来的，是网上日记不慎自爆出来的
 干什么的？
 更聪明更健康
RT @CaoniBird: 罗振宇的这个观点挺有意思，做自媒体一定要不靠谱。我琢磨着，不仅自媒体，所有玩粉丝经济的，想当意见领袖的，直面大众的，都必须不靠谱。不走极端，没人点赞；缺乏争议，无人问津。
新任海军副司令员名叫“田中”，我还以为是一日本人。
RT : 我80年代读中学时也有一位让我尊重的老师，他有句话我始终难忘：毛贼死后还将至少祸害中国50年。 在现今中国，像潘仕杰这样有良心的老师的多与少，对未来中国将会有着决定性的影响。 如果有可能，我愿意站在讲台上尽自己的一份责任。 http://t.co/…
   翻墙就是颠覆
RT : 遇罗文：暴力革命是中国民主化的前夜  …  作者：遇罗文    今年元旦，我看到民主党秘书处发出的祝贺王有才先生组建中...
RT : 朝鲜26岁女舞蹈家，得人民功勋奖章，趁到中国演出逃到辽宁，跟一个农民结婚生子，儿子不到一岁被发现。朝鲜要求遣返。中国警方送人到边境，对方手里拿着一个铁丝，一把榔头，人在桥上交接完，用铁丝穿过她的脸，用榔头敲碎她两个膝盖，带走了。残酷的“宇宙真理”，尼玛…
RT : 小孩应该说裙子太高。编段子要想想好啊。 RT : 夏天那会儿，逛商场的时候偶遇一小孩在哭着到处找妈妈， 营业员问他：为什么不牵着妈妈的裙子。 小孩说：裙子太短，牵不到……
#转
RT : 看朝鲜开会镜头，有时会怀疑是计算机模拟生成。比如在平壤召开的军队新年动员大会，目测总有上万人 朝鲜人口2400万、军队总数110万、国力又很有限，一个动员大会，就百分之一从全国各地赶来参加？ http://…
RT : 刁民运动！呵呵！ RT :  末日能做的就是，煽风点火，挖墙掺沙，唱衰嘲笑，不断解构，不与起舞，时刻磨刀，时机成熟，一刀毙命。如果还停留在：喊话谏言、道德劝说，幻想期待，舔菊鼓励，屎堆找米，那你只会傻逼掉。
": ”也有传说现场发现藏人标语，但都没有得到确认。“我想，纵火者再笨，也不会带上暴露身份的标语去做这事。如果有这类标语，定是有人不过，这是在美国，不是在北京。RT  "此言差矣，何尝不能靠这种方式增加影响力。
"心态很不好:  一个狂悖幼稚、桀骜不驯的卑鄙女人，汝不要冥顽不灵，妄自尊大。白痴还很稚嫩，吾没有任何义务教育一个乳臭未干的无耻之徒，而况吾之时间宝贵。若空虚无聊，滚回日本炼狱去，或者让共畜暴虐之。"
RT : 窑洞党开始是解放全人类；牛吹得太大，改小点，赶英超美；直搞到民不聊生、饿殍遍野，；目标变成了四个现代化，也是无望，只得低调地改成了社会主义初级阶段，目标实现小康；还是不行，那就让一部分人先富起来，导致全民堕落、贫富悬殊。不得已，最后只剩两个字：维稳。…
    怎么不和谐了？
RT : 暴力、暴力，哥就是要谈暴力。去你妈逼的非暴力，滚你妈逼的非暴力。 http://t.co/o5cMKfcaLP
RT : 张艺谋定律。与专制统治者成了朋友，便与国民成了死敌。效力统治者，便是自绝百姓。从专制中获利捞名，便失了民心臭了民誉亏了历史名与利。与统治者敌对，便等于与百姓亲密。在政府掌中翩翩起舞功成名就之时，便是在百姓心中臭名昭著遗臭万年之际。看似多生几个娃，其实…
RT : RT 走出中国困境的正确途径，不是右派的宪政过程，也不是走上街头抗议示威，而是组织地下帮会，暗杀中共。这需要大力弘扬民族文化中的仁义精神。一旦国人重新用这种民族文化传统把自己武装起来，中共这伙苏联特务汉奸卖国贼是很容易被打倒…
RT : RT :  怎没又这么屌！RT : 剛收到株洲網友何家維  18673300333短信：「七一路派出所抓我了，扩散。」 請大家關注！
RT : Chinese protester attempting to land on disputed islands fails.  (Reuters) http://t.co/5lRWGb6Jjq
RT : 他好不容易在北京一家互联网公司找到工作，格外珍惜。这天领导指示，河南一小贩被城管打伤引发群体事件，相关微博必须清除。他用关键词搜索后一一删除。删得正欢，接到母亲电话，父亲在街上卖菜被打，整个城市都乱了。放下电话他慌忙点开被他看都没看就删了的…
RT : 【大桥启用5天即塌 塌后责任人签合格报告】四川江油盘江大桥今年7月4日启用，7月9日因雨垮塌，5人死7人失踪。昨天该案一审宣判，其中一责任人、镇干部张某，转包工程给无资质单位，后者偷工减料，甚至在明知大桥已塌后，仍在竣工报告上签“质量合格，同意验收”意见
RT : 叶仲豪， 1982年在美国出生！ 2006年2月参加工作，2008年8月加入中国共产党， 现任正处级的共青团广东云浮市委书记。爷爷是原全国政协副主席叶选平，曾爷爷是革命元勋叶剑英。根正苗红，革命后代，党的伟大事业的美国接班人。 http://t.co/G…
RT : 我操它祖宗，我操它祖宗，我操它祖宗。。。我他妈实在没忍住。。。上帝啊，您比它早诞生一天，肿么就没把它堵住啊？您的万能哪去了？？阿门！！ http://t.co/jN5oi9Z1cr
RT : 【 如何让猪上树？】 方案一，远景激励：给猪美好愿景，告诉它你就是猴子。 方案二，绩效考核：告诉猪如果上不去，晚上就摆全猪宴。 方案三，山寨效果：把树砍倒，让猪趴在树上合影留念。 通常中央会选择第一种方案，省市会选择第二种方案，但实际上基层往往选择第三种方…
RT : 【平安夜吃苹果的由来】最早来源于中国校园，洋节通常都是情侣们的，再加上学生比较熟悉伊甸园亚当夏娃偷吃禁果的故事，所以赠苹果传达性暗示。这事被校外小贩看到了，他们并不知道苹果的故事，而平安夜与苹果的谐音又符合中国的习俗，自然而然就变成了“平安夜吃苹果…
RT : 文艺青年心情不好就打飞的去伦敦广场上喂喂鸽子，然后一言不发回家；普通青年心情正常就约朋友团购个自助餐，开开心心吃完回家；二逼青年心情好，坐个动车去帝都吃个21元包子套餐，自我感觉良好地回家。
RT : 女老师出联：一上一下并非阶级压迫共创和谐社会； 男老师出联：几进几出不是野蛮入侵造就一代新人。 横批：生命在于运动.
RT : RT    右一为自卫刺死押送黑保安的河南人巩进军，他没有得到足够的关注，请大家为他呼吁。 http://t.co/0JHeP7Hn5Z
RT : 【汤飞凡】他生产了中国自己的狂犬疫苗、牛痘疫苗、卡介苗和世界首支班疹伤寒疫苗。他成功遏制50年华北鼠疫大流行。他让中国比世界早16年消灭天花病毒。他被公认为衣原体之父。81年国际沙眼防治组织授予他金质奖章。然而不甘受辱的他在23年前就已自杀身亡。中国与…
RT : 【延安美女体检发现少个肾疑当年在甘泉县人民医院做手术被医生取走】在延安某公路收费站工作的女子高静在单位组织体检时得知自己左肾缺失。18岁时她曾因车祸在甘泉县人民医院摘除脾脏，此外再无其他任何手术，她和家人怀疑就是在这次手术中左肾被摘除
 何必呢
 我总觉得你们被共匪牵着鼻子走。
RT :   习恶畜作秀，太露骨了吧？它目前还算不上一个合格的戏子，演技拙劣。刁皇帝巡幸哪里民众不遭殃啊？免不了喽啰们鸣锣开道，狗警们保驾护航，炮灰们封路禁行。刁猪头连骗人都不会，还作秀演砸啦。其仿…
 说话一套一套的
RT : 【中国书记知多少？一年要花多少钱？】书记，副书记，纪检书记，政法书记，工委书记，机关书记，团委书记，政委，教导员，指导员，街道书记，合起来有300万。另有186万个村支书，还有200多万五花八门组织、宣传、教化的党务工作人员。每年耗费纳税人…
RT : 233 RT  噗 RT : 今天去寄香水，顺丰问我是什么，我说：是万智牌。。。顺丰：万智牌是什么。。。我：桌游。。。顺丰：油不能寄！
  写的真不错
RT : 王爱忠：在极权体制下不可能有真正意义上的个体公民存在，要面对我们完全不具备一个公民最基本政治权利的现实，这是一切政治反对运动的前提，过于强调个体的虚假公民身份及公民社会的存在，会造成民众和国际社会对中国极权统治事实的误判。
日本人拜鬼，共匪也拜鬼。
大中华合众国将使用比特币作为网上流通货币。
RT : 一美女在公司招亲：“今年谁愿陪姐过20131111光棍节，姐让他明年过父亲节。”　同僚一个个蠢蠢欲动，唯一矮男巍然不动！ 一哥们试探道：“哥为何如此淡定？” 矮男呵呵一笑：“从11.11到明年父亲节间隔仅剩7个多月，这爹当的冤啊！” 众棍猛悟，齐声道：“这…
RT : 偷——成都火车站派出所的150多名干警中，有三分之一警员在候车大厅执勤时，收取小偷的“入场费”和“保护费”，少则几百，多则几千。交费之后，小偷即可放心大胆地在候车大厅扒窃旅客财物。如所偷财物折款在千元以上，还要向警察按比例另外交纳“烤火费”。一些警察办有专…
范木根是英雄。
   哦。应该赐死。
大中华合众国登记公民有75名了。
共产党竭力打压比特币，不同寻常。
 这个图从哪里来的？
RT : 《阿甘正传》里面的一句经典台词：一个人真正需要财富的就那么一点点，其余的都是用来炫耀的。
RT : 梁山上下鸦雀无声，聚义分赃厅外戒备森严众头领厅内议事。几番商全决定:『分了财产各自行动，自寻乐土秘密安家。待到打尽水域鱼类挖尽山上矿藏，榨干士兵心血时，分道扬镳！』林冲一脸疑惑的问:我们以后不再替天行道了吗？宋江大笑道兄弟真风趣，说得好像以前是替天行道似的
差点进错人家的门
RT : RT  很凑巧，曼德拉与林昭都是1960年首次被捕的。最后，曼德拉重获自由及当选总统。林昭则惨遭杀害并家人被索取5分钱子弹费。问题仅仅在于他们的政治对手不一样，一个有底限；一个毫无人性。http://t.co/mKQJ6p…
RT : 晚上我出宾馆吃饭，正好遇上一辆无牌照车停在宾馆门前，下来三个人进入宾馆，其中有一高个子提着一箱子，没有办理登记就上了电梯。我吃完饭回到房间，启动了空调，听到哒哒哒的声音还很响，还以为是空调声音，仔细一听是来自隔壁房间。我到前台交涉，服务员说是…
RT : 17+ RT : 和一个20岁的小姑娘聊天。她对生活感到麻木，十分悲观地认为自己这辈子也就这样了。我批评了她这种错误的想法，20岁的时候我也曾有过同样的想法，后来我30岁了，才知道人生其实可以更糟糕的，哪有“这辈子也就这样了”这么好的事…
   not so sure.
干革命需要钱，我得去先赚点钱。
@_zz_z     是的，像我也经常嫌麻烦，老看着凤凰网度日。
RT : 洋窑洞。“: 新西兰霍比特村。 http://t.co/haHm1OG1FZ”
RT : ？？ RT : 【特大消息，金正恩被逮捕！】消息正在证实中！！！今天早上金正恩在视察部队的过程中被崔龙海所属部队逮捕!目前我国正密切关注事态的发展,另据美国华盛顿邮报,英国BBC消息,...看明天的主流媒体怎么说！。。转自网易
RT : RT : 走出中国困境的正确途径，不是右派的宪政过程，也不是走上街头抗议示威，而是组织地下帮会，暗杀中共。这需要大力弘扬民族文化中的仁义精神。一旦国人重新用这种民族文化传统把自己武装起来，中共这伙苏联特务汉奸卖国贼是很容易被打倒…
RT : 有一位老人，他的名字叫褚时健。 红塔山。就在褚时健红透全中国，走到人生巅峰时，在1999年因为经济问题被判无期徒刑。这位老人命运被人随便捏捏，自己还没意识到。谁叫他不早点移民，把自己唯一女儿也害了。可怜可悲。他的奋斗不是主要，重要的是他的遭遇将随时发生…
  可是明代缺数学家
明年会如何呢？不是我能预测的。
 他的认识太偏颇了。
RT : RT :  养老不能靠政府，自行了断是王道。
 谁当过民进党主席？
90后的女孩子胆子真大。
 感觉谷歌好幼稚的。
斗争需要实力，更需要想象力。
共匪会玩民族主义，我们应该比他更会玩民族主义。
共匪强而我们弱，所以不要硬碰硬。而要诱导之后找出破绽。
与共匪玩就像打太极，有时要顺势而为。
要想让比特币稳定下来，比特币还得涨，每个涨到10万人民币是比较合适的。
   gfw具有自学习功能，对付这个绰绰有余。
RT : 王爱忠：王功权为什么值得人们尊敬？因为像王功权这样有钱的，也主张自由，民主的企业家很多，但能像王功权先生这样用钱资助民主运动的企业家很少，而张雪忠老师值得大家尊敬也是一样的道理，大学里主张自由，民主的老师很多，而敢于站出反对极权的很少，别简单去…
       说这个东西有意思吗？
RT :      日本法西斯对中国所犯下的侵略罪行，永远无可宽恕。不宽恕并不意味着要还以侵略。但共畜祸国殃民更是罪恶滔天，民众当前应以铲除共畜…
  在广东可以试试
今天北京雾霾，进北京的所有高速封路。我买的东西都留在路上了。
RT : 客机坠落海面，乘务员让乘客从滑梯上滑下，乘客不敢，空姐求助于机长，机长迅速搞定。 空姐问其故，机长曰：对美国人说这是冒险，对英国人说这是荣誉，对法国人说这很浪漫，对德国人说这是规定，对日本人说这是命令，就好了。 机长还说：中国人太容易搞掂啦，告诉他是免费…
   去炒莱特币去
    现在还有一种莱特币。
    这为推出类似的电子货币提供了机会。
RT : 俺完全否定此文的结论，但此文的亮点在于这段话：01（泰国、南美）这类政变、动荡频发的根本原因，是选举结果与国内政治力量对比的实际状况不相符，按人数对比的结果与按财富、资源对比的结果不相符。
RT : 【原文 鄂A-黄静怡:强烈抗议秦永敏老师婚礼遭到当局严重阻扰，除了在他住处附近阻止客人前往目前已经有部分湖北公民被控制。潘建敏、蔡从富、王芳、耿彩文等人已经受到控制，很多外地朋友也受到拦截。秦永敏婚礼于12月8日上午11点在武昌阅马场彭刘杨路艳阳…
RT : 轉：紧急关注，现在有不明身份的人，在苏州维权人士戈觉平家门口要查房，请大家关注!，戈觉平现住新区格林豪泰220房间!据说是枫桥派出所的但来人拒绝报警号和名字也没有搜查证。
把比特币炒这么高是否共匪的阴谋？
RT : 花边新闻真多，北戴河那次习多天不露面，不也是传闻游泳时弄伤背部吗。RT  RT : 据来自接近中南海的消息，在北戴河会议前后，周永康至少两次试图暗杀习近平：一次是在会议室置放定时炸弹，另外一次是趁习近平在301医院做体检时…
当初学会翻墙的时候总是有一种优越感，就好像我当初学会安装卫星电视一样，可是现在越来越没有优越感了。
 让军队国家化还不要了共产党的命？
RT : 一直讨厌公知谈启蒙。什么叫人权，马路边要饭的都知道，你把他手里的烧饼抢走试试？三个月的婴儿你把他奶瓶子抢走试试？所谓美言自己启蒙呢无非是掩饰骨子里的懦弱罢了。": 早臊死了，当代文艺界、知识界普遍软骨头，还好意思自认为"启蒙＂民众…
RT : 中国唯一能和曼德拉相提并论的是王炳章。不同的是王炳章的对手较比的操蛋。
 恐怕是对贪官的待遇好于对政治犯的待遇。
RT :   曼德拉上台後立刻與台灣斷交，與中共交好。在國際政治上他一是實用主義，二是比較左傾，對一些極權國家非常友好。
   是抓周永康吧
   还是因为生了漂亮女儿才成了政治犯？
   拿一些产业标准来说，中国消费者多，可以在产业标准上形成优势。
 如过是买的vpn。建议用第二层隧道协议。
 会时不时出错的，一点也不奇怪。openvpn不太好用，协议经常被干扰的，还是买一个vpn比较好。
    这不是夜郎自大，这是我对未来中国的信心。
   民主投票不也是记人头吗？
 有一种模拟激活服务器的软件。
Lantern出来了，且看中共如何应对。
RT : 一个国家的武功，从来都是文治的结果。离开文治的穷兵黩武，都是亡国败相。后极权时代，是党外有强权，党内无强人，是政令出不了中南海。这样的格局下，任何政治上的大动作，都是饮鸩止渴。我一点不担心何女士的假设。 RT 
  在唐宋，衣冠不整的是日本人。
RT : 杨正兰，污血案受害者，河南驻马店新蔡县农妇，11月27日死于艾滋病并发症，今天下葬。RT : http://t.co/FQFUZQjvU5
RT : 与新极权流氓讲“灵活、务实”，就是绥靖以自利的委婉说法而已，最后自己付出的代价远超“灵活、务实”所得。
RT :  中共国国内外的大气候，现在就是绥靖以自利，内部主流是冠冕堂皇的“改良、渐进”，外部主流是“灵活、务实”外交，外部对内部抗争路径的主流认同，不会是所谓“激进”路线，就如当年美帝不支持台湾所谓“激进”的街头抗争。
我小的时候爱看日本动漫，也喜欢日本的一些歌曲，我的手机铃声还是日本的武士音乐，大学同学也有日本人。我觉得我不仇视日本。
RT :    我也支持中共打日本！，打赢了是死，打输了还是死。一些问题要充分暴露出来，打日本是最快的方式。如果和平转型不可得，那么休克疗法就是最好的方式。
  我没有仇视日本。但我觉得未来亚洲理应由中国来主导。
   中共不敢发动核战，发动核战是自取灭亡。日本也不会跟中共陆战。
我反日吗？我不反日，但我觉得亚洲应该是中国是老大。当然不是中共的中国。
  在海上打仗即使没有美国帮忙，中共也未必打得过。
  没有混乱不堪啊。中共不是努力维稳吗？如果对日开战就是破坏中共的维稳，这不就是给民主自由提供机会吗？
  现在中国的民主力量太弱，需要制造机会。对日开战就是机会。加速中共的垮台。
加拿大发现大地弹簧床-----去哪儿做爱应该很爽。
太国又乱成一锅粥了。
  台海关系不同于中日关系，我觉得对日打一仗很必要。
   如果哪天能用比特币在淘宝买东西我才敢持有比特币。
啥动静都没有
RT : 洗脑成功 RT  我的学生几乎全是80后，每次上课我都会介绍翻墙知识甚至手把手的教，但是真正有兴趣的不超过十分之一，所以在我看来翻墙不存在技术障碍，完全取决于个人意愿，还是我以前说的那句话，无论如何梯子都一直在那儿，绝大多数人不…
RT : RT :  『關注』王爱忠  ：刚开车回到家楼下，国保就打电话来了，有两个国保来找我，已经到小区门口了
    的确是极右。连个公共厕所都不愿建。
   应该有多套电子货币进行竞争。才适应市场经济。
   总共才2100万个，如果谁把这些比特币买完了呢？
差一点就赚了10万块
 打仗好，打仗才有机会。
RT : 辛亥革命首义，是不是革命知识分子拉动的，我对此深深怀疑。我更认为是底层火山地火自己喷发的。邓时代把等级制度，把知识分子主导的模式搞得无所不在，成为微软视窗，我认为上街主导模式，绝对是幻想。临界点一定在我们之外，首义权属于不特定涌现的底层民众。…
  是不是“动物激情”？
RT : 孙中山在民国建立以后，的确有多次作为未能贯彻民主、自由、法治等精神，二次革命时力主使用武力使中国出现分裂。当时宋案未有证据证明是袁世凯指使，袁黄也力主有司法途径解决。惟孙中山一口咬定袁为元凶，指非用武力不可，从此开展了民国多次内战的先河。国民党一大后…
RT : 李不白微谈：那年我14岁，却已经是一名初三的学生了。记得是六月初，惊闻在北京上学的表哥没了！我很难过。后来我也上大学了，毕业后有一份很体面的机关职位在等着我，但是我拒绝了，因为那样我会无法面对我唯一的表哥。如今我在微博上继续着他的梦想，换来的同样是网络谋杀…
RT : 89民运，其规模之大参与人数之多，不但在中国历史上就是在世界历史上也是空前的。当时，海外华人也热情投入，不论你是老侨还是新侨，不论你是来自台湾来自香港还是来自大陆，不论你是汉族还是藏族维族蒙族，也不论你是什么党派，大家都发出相同的声音。自有海外华人以来…
RT : 如今的许多中国人，没有天、没有地、没有神、没有祖宗，他们只认两样东西：权和钱。中国的成功之路变成了两道窄窄的门缝：一个是权；一个是钱。不能从门缝中挤进去，你就会活得很凄凉。而挤进这两道门缝的技术，卑鄙到令人发指的地步 http://t.co…
RT : 不平等条约绝大多数是在清朝统治时期签订的，极少数是在北洋政府时期。西方国家提出不平等的要求的一个冠冕堂皇的理由是：中国在制度和治理上不是一个现代国家，不符合国际惯例，所以它们和中国打交道，尤其是在中国从事各种活动（例如他们的公民在华涉案）不能以中国当…
RT : 然而，国家治理体系的演进，在很大程度上是多元社会力量互动博弈的结果，而不是理性规划、人为设计的产物。试图由一个专门机构精心设计出一个理想化的改革方案，自上而下推广到全国，以完成整个国家治理体系的现代转型，是不切实际的，改革的路线图设计得越具体，就越可…
  很悲剧的，以前法律禁止生却想生，现在放开却不想生了。
自由主义到个人主义
RT : 美帝版新闻联播，笑死我了！
  中共侵入西藏是否等同于越南侵入柬埔寨？
RT : RT : 这是一个把老实人逼疯的社会。“: RT :RT : 我在市局看守所时接触的都是大案要案，我发现一个特点，杀人犯大多都是老实人，黑社会混的人很少干此等傻事。我还要重…
RT : Nice Tree http://t.co/RueJ3Hmzrq
   极端宗教
        还可以信普世价值。为何一定要无中生有一个神呢？
        信科学，信理性。
        装装样子而已。
        我这里是思想自由，信教会束缚自己的思想，就会盲目崇拜权威。就会安于现状，就不会理性思考。
        有钱人有几个信教的？信教就不自由。
 你每天自言自语？
英语才是最不人性的
