我的wechat暂停营业
你觉得我有可能将noob吗
applause #np
 嗯
原来我的生日还有15天哦干
我那粒假波波滚去哪里了
生日快乐咯色狼 不要把我那粒假波波炸爆哦 我还要跟你拿回来的哦哈哈 
00:00
RT : Its 12 now
trap #np
说来这个世界也奇怪 需要三不五时有你在
RT : 合唱比赛 .____. 现在是什么情况 .___.
RT : 会驾车多好
明天就静一点好了
道不同不相为谋
你又没经历过你怎么会知道
 lol..
dark horse #np
 你怎么知道??你偷窥我啊?!?!
一天内写5篇周记
我常常低头 但是如果你要毁掉我的原则 我绝不低头
不要俯视我 你这样是看不到我的
我是玩的起 但是我不喜欢玩
RT : 女人要有骨气，
要么谈恋爱到结婚，要么玩玩别当真，要么高傲的单身。
何必用自己的青春调教别人的老公。
有野心的人啥都不怕 就怕死
RT : ": miley be preachin' 🙌 "
我要的是自由
怨念是复仇的动机
觉得在乎别人家骂什么 很烦
我被骂慣了 我都当作没听到
RT : 如果开始下一段感情我不会再问喜欢我什么 也不会问是认真对待吗 我会问 三个月后还会争分夺秒的关心吗 半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗 一年后睡不着是还会百度故事在耳边轻喏吗 两年后看见落泪还像第一次那般束手无策吗 三年四年或者更久 敢不敢一如既往没…
DmC
 
 cincailaahaha
问世间情为何物 直叫人想到就吐
RT : 有钱人终成眷属.
Dear homeworks, get the fuck off from my room please.
 zhuanbalerhaha
Everyday I 半塞-ing
不要热
但愿人长久 一起吃大便
 naked baler haha
lets talk about love np.
生日那天我只要一桶酒就够了
Hey thor haha  
pak thor
RT : chkl really not the place for me
忍你先
距离生日还有十几天
RT : 每日一场Flappy Bird,细胞死很多
我需要一本作弊大全
shut the fuck up fcuk fcuk fcuk fcuk haha.
RT : 一个人过情人节又不是第一次啦zZ
RT : 【十二星座心底的一句話】

摩羯座：你是我都捨不得欺負的人，哪能讓別人欺負你

白羊座：原來地久天長，只是誤會一場

射手座：終於，聲音變得哽咽了，我想說，我真的想你了

金牛座：離開後，別說祝我幸福，你有… http://t.co/vwkUIH…
tui tui tui
Get the fuck off please crazy old windbag.
RT : 很想消失
RT : ... 
你就好好做你的春秋大梦
希望我那天的计划不会被破坏
水烟是怎样的 没试过
平时我都轻轻推门的 可是明天我应该会踢门呱
现在最大的痛苦就是有转校表格也用不上
fallen.
RT : RT【十二星座之每月总有那么几天】白羊（意乱情迷）、金牛（想戏弄别人）、双子（反应迟钝）、巨蟹（不想上班）、狮子（厌世嫉俗）、处女（谁也不想理）、天秤（不想起床）、天蝎（看谁都不爽）、射手（莫名的难过）、摩羯（情绪失控）、水瓶（夜里失眠）、双鱼（…
操你我真的很不想背你的东西 你是不是要我割你的脉
我反而希望情人节那天可以FA
 四奶照
我觉得海祥现在的处境真的要比我好的多了
今天我都在戴上慈祥的面具来聊天
心很燥
心很烦
不要给我倚老卖老
有种你就闹到我被踢出校
还是很火滚
RT : 幸好今年没有给黄素婷教
RT : Flappy bird讓我明白了很多道理
1人生就像隻鳥
2不拼命飛就會摔死，而太拼命就會撞死
3抱怨，煩躁，只會死得更快
4嘴大沒有用，飛得穩才是硬道理
5人生就是起起落落，起得很慢，落得很快
6失敗永遠是臉先著地
7遲早都要死.. …
RT : When people complain about my tweets... 
 clash of clans
RT : 不知道那些转校的朋友们怎样了 ._.
RT : #Tumblr Food 
RT : How? 
 不要ip就好了哈哈
RT : I came in like a flappy bird
我迟早走人
操你
很多东西是不能太期待的
RT : think before you break another heart 💔 
黑马白马操你马
RT : i loooove these new emoji's 
百度的幽默感有时真的不可以小看 
pattern多到海酱
你有本事就拿锁车的棍打7我啦 罚什么罚 diu
妈的金鸡独立 立你懒趴
明天你敢再吊我看看我给不给你残废啦
pukima
sohai
Fucking home. (@ Desa ParkCity w/ 6 others) 
#np kyoto - skrillex
RT : Headphones in, problem out.
lies np.
srs i want you fcuk off
RT : THIS GAME IS BETTER THAN FLAPPY BIRD 👏👏🙌 
RT : 鸡掰 你会生气我不会啊 狗 凸
鱼找鱼 虾找虾 乌龟王八是一家.
RT : Miley's new look 👌🙌🔥 
RT : 不懂zmk 有时候我会导致冷场 /.\
RT : True ✔ 
Come on, you poser.
Now Im lying on a cold hard ground
FA 罢了
wad happen to flappy bird creator
#np that xx
RT : What is Valentine's day? lol
sorry 我不是故意的 我是有意的
RT : ": Walao Ong liao "
Theres no going back hey
Cause once youre mine once youre mine
A perfect storm perfect storm
Are you ready for ready for
因为我喜欢你
我想比你强
*ttention
我尽量做到公平
critical huh
说了那么多废话我也有点累了
  轩铭帮我叫她脱哈哈
看到一半
 脱衣吧
Cause I'm coming at you like a dark horse
Baby, do you dare to do this?
Boy, you should know what you're falling for
So you wanna play with magic?
可惜今天是拜一 不好玩
 I came in like a FBI 
 sorry leh
wut  keep stalking me
 ahah
 mother russia haha
#nw kick ass
我觉得我背后那个老阿嬷真的要比我强多了哈哈 
然后 顺便还他衣服 哈哈
 你会害羞叻哈哈
我现在最想做的事就是搭车去batu cave找伟衡扁一顿
还是不要想太多比较好
我觉得我明年回校的时候可能只会记得建玮罢了 其它的我会忘光吧
不停的蜕变
其他的 随便他们吧
只要我生日那天晚上开得成party就可以了
RT : 我们把童年丢了，把青春掉了，去换取一个名叫成就的东西；我把父母扔了，把自己丢了，去寻找一个叫爱情的东西。
RT : 不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他/她伤害到那个样子的机会只有一次。那一次以后，你就从不可或缺的人，变成可有可无的人了。即使他/她还爱你，可是总有一些东西真的改变了。
Its that what you got?
RT : 纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。 有些事一开始就是错的，可只有到最后你才肯承认。有些人一开始就不属于你，可过了很久你才肯放手 
我不喜欢让别人知道有关我家的事
RT :   FUNNY 
 stalker.
爱是没有限期的 你不能强逼一个人在一个礼拜的时间内爱上你
RT : My daily routine: Wake up, be awesome, go back to sleep.
你不再需要我了
RT : 感觉自己像是在发神经
我跟你的距离越来越远了
让我静一静
忽然想关掉电话 一个人走街
我真的很悲观
 lol ur twitcon! haha
什么水来的
被逼温书
relax bitch
wodofok later sure very busy
I'm at Vege Life Delight (Kuala Lumpur) 
RT : Please? 😍 
bitches everywhere ahaha
不是每个女人脱衣我都看的
causon pls fuck off
hey you, shut the fuck up
chocolate with wine
pls lah.
so fuckin boring here
 lol
sien leh.
终于上当了你
让我陪你一起飞翔
hahahahahaha 
mother russia
跟月子chat
go to hell.
#np wrecking ball
RT : R.I.P Flappy Bird (2014-2014)
youre my heart heart heart heart heart breaker
 给我一首歌的时间
I CAME IN LIKE A FLAPPY BIRD 
#np dark horse
 ...
 都讲不要看lengzai的照片了啦xD
wolf #np
finally.
teksi 7贵
RT : we chat 通知铃声响
傻到还以为是你 哈哈哈
shit im still at lrt
我会扮小孩子的
