理发师永远都不知道短一点点是几短！
 No need work meh? Haha
我发觉我真的好喜欢你，你是我第一个想尽办法让你笑的女孩
Who want chat with me?
Boring
I'm at Hann Ming's Castle (New York, jerferson) 
Ttinh
彻底的失望
我想要的会靠自己赚取，如果你是在同情我，但我只是觉得你在施舍
不是我的东西我不会拿
Stop asking my PMR result la!No D, No E already so good jor la!
Gamble
Money
冤家路窄！
就算拥有了，好像也不开心
 free jio me la!
 where got ppl so early sleep geh
 12@m lo
 Tomorrow yum cha!
 u at ipoh get many angpau jor! sure you treat la!
 Haiz! at where o you? Jom yum cha
男人烦只有两样东西，钱跟女人！我两样都烦！
如果有一天你真的忘恩负义，那么兄弟都没情讲！
学习着不要嫉妒，要欣赏！
 你也叫不错？这世上的女人不能看了！哈哈！
Under my estimate
A normal New Year
Terrible Chinese New Year Ever!
My feeling tell me this year will better than last year! Night World!
想你了！
家里很久没试过那么热闹了，输钱也值得！
戒赌！
Who can fetch me back home?Urgent leh!
Disappointed
Sometimes I really proud of myself! Haha
Haven iron my shirt a!
 Mestilah!Haha
Damn more mosquito o"
 I was there for you,remember that!Haha
 Got Me Ma!Haha
有求于人就低声下气！
哪里风大就摆哪里！厉害！够狗！
 Good Night :)
 Don't Emo, go sleep la you!Haha
 Sikit lo, Why o you?Want chose you like de subject parent don't give a?
 人生没有多少个十年，想做什么就做吧！哈哈Macam so Emo! Smile la :)
 想太多了啦！去睡觉啦！你教的，哈哈
 when got?
 your family?
 做么将痛苦？
挺好的~
嘻嘻哈哈的过每一天吧，其他的交给命运。做个小人物挺好的~
吉他表达出说不出的感伤，钢琴表达优雅的浪漫
做人最大的快乐是什么？
RT : When I'm in the car and a sad song comes on the radio, I stare out the window and act like I'm in a movie.
RT : 有时候，露出笑脸，只是不想让你担心或难过，其实，我没有你想象中那么坚强。
RT : 这世界并非不好，不过是我们未曾见过好的。
God I just need a normal life!
爸，我从来没嫌弃过你穷，但是你能不能做一个好爸爸，好老公？
我想要的父母都给不到我，我知道没有伞的孩子要靠自己努力奔跑！
我因该过十六岁的生活
其实我才十六岁
很烦，想找个人来聊天都没有
Monday Blue
A terrible day!
Give me a beer please
RT : Shuddup la
This is my life
Maybe I should stop study
 我很专一的勒！
 她又不喜欢我，你又不要帮我:(
 哪里有哦？我发觉我喜欢上你妹妹了勒
不就说了你还有我这个好友吗？不会找我哦？
活该
不值得帮
RT : 有一天 所有的努力会是值得的
I want a relationship where everyone knows about us, but nobody knows our business.
 和你一样咯！哈哈
I like Tweeter more than Facebook ,because what I write nobody will give me a Fuck!
RT : 我不后悔我做过的事 我后悔的只是有些事我有机会做的时候 我却没做
两袖清风，毫无牵过！男人的梦想！
外面的世界我知道没有想像中的那么精彩，但真的很想长大，真的想出来试下独立生活
几时才能摆脱这种生活？
最美的感情，永远出现在最不懂爱的年纪。
Suck my life!
Fever again!
Is time to sleep
这一个月的情人节没有情人陪你没关系，因为接下来还月十一个情人节，慢慢的你就会习惯xD
I'm waiting!
2More years!
My dream become true
I still like you, I'm just tired of trying.
How about you Today
想哭的时候，把头抬高，这样眼泪就不会掉下来了。
Klclsfdl
挺好的
Hxdkyc
有时候知道越多越不好，做个井底之蛙，单纯的人，毫无烦恼，那该有多好啊？
Don't know start from when,I didn't say Mum I love you every night. Don't know start from when I didn't kiss my Mum baby face every morning
钱是身外物，何必太在乎？
不美，但就是哪种感觉

原来你妈是将教导你的！教导有方！
我忍着，不代表你可以得寸进尺！
你只是个有钱的废材！
要不是你爸有钱，你跟那些废材一样而已！
偶会想念童年时光，不知愁滋味，不用担责备，不会为别人心碎，不知人间苦累。
Bye
Damn sienz!
Just now only wake up! macam mana oh?
Bo feel jor
有些东西只有自己懂，自己才能解决
Annoying
小时候拿着日历看以后的零用钱有多少。中一时候拿着日历看能赚多少钱。现在中四了拿着日历看今年的补习费还欠多少钱！穷啊！
挺好的~
转校，换个新环境，认识新朋友也不错啊~
看来明年真的要转校了
好像大哭一场
In a bad mood
在厅特别有Feel睡觉
I swear I will change my life!!
假期赚了那么多钱又怎样，全部都不属于我的~
Seriously I damn need money
太子女，你不是好咯，什么都不用做，又将美！同人不同命！
老了，countdown 不适合我了
 Wow!who is it?
Countdown? Haiz still need work
I'm so fucking hungry
做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。其他的，交给命运。
记得我之前做工时我的 Captain 骂我说，没有东西是不会而是看你要不要用心学，他说的挺对的
是我长大了吗？还是我跟不上潮流了？
Good Night!
Walao, Damn sienz a!讨厌等人家买衣服试衣服哦！
 我知道！
我喜欢这样的你，不爱绑头发，乱了只用手梳，跟不认识的男人不会交谈，不爱展现，跟不会注动约男孩，而且是个宅女。这样的你我真的很喜欢，你是我前所未有见过的女孩！
我喜欢你！说不出口。。。
 That why you are single! Haha
Hallo Holiday! I'm Waiting You!
等我得空先
一直欧，又咳嗽，明天还要做工!
Sleep! Is time to sleep!!!
": I still like you, I'm just tired of trying."
RT : I still like you, I'm just tired of trying.
Diao lo!Still can't sleep leh! More 6hours want work jor!
人生这趟列车乘客太多，能够与你相遇、相知、相守、相伴、实属不易。
原来我穿西装的样子不赖嘛！
 好像是65不是60xD
 我60公斤！
 吹啊？
 扮就像的咯！xD
Boring (@ The Zenith Hotel) 
讨厌穿长袖衣，扮斯文出席人家的婚礼！
用时间来证明一切！
多么渴望有一天能拿着照相机到处旅游,拍下所有美好的景色，享受着顶级的咖啡，哪怕是一个人。这就是我的理想人身！这天的到来需要多久呢？20年？还是30年？为我的人生目标而奋斗吧！
": 如果感到此时的自己很辛苦，告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命是失败者的借口；运是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨只是一种懦弱的表现；努力，才是人生的态度。"
": 所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。"
": 不要把怨恨带到明天，因为那是一个美好的日子。"
RT : 生活，平平淡淡不悲不喜不惊不扰，这样就好。
": 透支了眼泪，我们便会没心没肺的笑，如果有人可以依靠，谁会愿意独立。"
": 多数的错失，是因为不坚持，不努力，不挽留，然后催眠自己说一切都是命运。"
": 人生是一场永不落幕的演出，我们每一个人都是演员，只不过，有的人顺从自己，有的人取悦观众。"
RT : 心情不好时，闭上眼，告诉自己，这是幻觉。
有时候我们除了勇敢面对我们别无选择！
早安！
I really need to sleep
没事的别想那么多
自己烦就好了
把秘密藏在心里真的很辛苦
One more day
My feeling telling me something bad coming to me: (
当我们遇到困难时都祈祷希望上帝会帮我们，其实上帝真的有帮我们吗？或许我们的祈祷只是让自己安心些？
30 More minut
Someone record my sound
多一个星期就不用烦了，多两个星期就松了~
God bless me please
真想有一天，放下一切，去远方，不想后果，去流浪。私奔吧，哪怕一个人。
Tomorrow Work again!Fxxk!!
Work!
 When back geh o?
 Tony tomorrow back kuantan, You got follow his car back ma?
 Cheh buy for me~
 buy for me a?me Christmas got go kl
 not same la,wear you de before,u one more big
 Nvm la,just buy for me,my feet size 42
 No Need Polo la,you buy a Birkenstock to me ady damn happy jor
 Then Polo Enough!
 Ralph Lauren Enough
算了吧~ 难过时躲起来在半夜偷偷的哭，这才是男子汉。十五年来都一样。
你好知为知！出事了别怪我！
别步我后乘！
RT : 时光能倒流就好
有多少人明明两个都相爱着，但是两个都在等对方先开口，就这样机会就错过了，有缘也无份
跟那些uncle喝茶，他们在我面前讲到自己几厉害，听都懂zok gu la
想回小时候我们常打架，打完后又好回。又经常两个人去惹整班人打架~虽然小时候我们俩坏透了，总是遍体鳞伤的回家，但是真的很开心，那种日子不会有了，我们都成长了。现在的我们聊着天喝下茶就哭了~
情绪低落，今晚睡不着了
兄弟的一份迟来的礼物~搬去了吉兰丹，一年没见的我们特地下来找我，因为我们的环境所逼，家庭问题，友情，爱情。。。我们说着说着就哭了。经历过无数患难的我们，今日一别，何时相见？兄弟情又有谁懂？ 
"SUck Service!" @ Sushi King:  #foursquare
I'm at Sushi King w/ @hau_james 
finally! I can go sleep !
 Me also always like this, especially just wake up at night
 Haha!
