RT : 男生总是很忍心伤害自己的女人，
而女生宁愿伤害自己也不伤害自己的男人。
RT : 希望有个人能看穿我心里，希望有个人能读懂我脑海里，希望有个人能看到我眼里的泪，我多希望那个人就是你。
RT : 我每天都在笑，但过得好不好只有自己知道。
RT : ": 或许知道少一些会比较好"
RT : 有些事情不是看到希望才去坚持， 而是坚持了才会看到希望。
RT : 喜欢上你，并不是你长的好不好看，而是你在特殊的时间里给了我别人给不了的感觉。
RT : 我说不出来为什么爱你， 但我知道，你就是我不爱别人的理由。
RT : “: 我不会让你伤心，如果有一天我不小心伤了你的心，你一定要相信，我会比你更伤心。——继承者们 ”
RT : 一定要幸福 - 田馥甄
RT : Tak semua tawa berarti bahagia. Tetapi sering kali tawa adalah penutup hati yang tengah terluka.
RT : 不能再要求什么了
RT : 你的努力，别人不一定放在眼里，你不努力，别人一定放在心里。
RT : 很想打一个不说话的电话，只要你在电话那端，我可以枕着电话筒就好。
RT : 世界上总有一个人
能让你笑的灿烂
也能让你哭的狼狈。
RT : 我恐惧的是爱情，不是你...
RT : "喜欢上你，并不是你长的好不好看的原因，而是你在特殊的时间里给了我别人给不了的感觉"——致我深爱的人
RT : Aku terkadang, mematikan lampu kamarku. Sesuatu yg kusebut rindu, telah bercahaya, lebih dari nyala lampu.
RT : 突然发觉，这世界上最美好的不是未来，而是现在。
RT : Hidup ini tidak mudah, tapi tidak ada kesulitan yang tidak memiliki jalan keluar.
RT : 喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记，生活其实就这么简单。
RT : 所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。
RT : 【十二星座，看看大家都是什么达人】白羊座（快乐达人）、金牛座（花心达人）、双子座（孤僻达人）、巨蟹座（自恋达人）、狮子座（性感达人）、处女座（伤心达人）、天秤座（单身达人）、天蝎座（恋爱达人）、射手座（完美达人）、摩羯座（愚昧达人）、水…
RT : 睡到之然醒的感觉真好 ! #offday
RT : #GEMINI bukanlah tipe orang yg suka menunggu hal yg tidak pasti.
RT : Aku akan tetap menjaga indahnya cinta kita meski suatu saat pelangi tak lagi sanggup menjaga indahnya goresan warnanya
RT : Segalanya sudah aku berikan, dan aku ikhlas dan itu hanya untukmu :)
RT : Aku akan mengingat caramu membuatku tersenyum :)
RT : 你是我睡前最想聊天的人。
RT : 也许这就是爱情，先红了脸，然后红了眼。
RT : 我傻得很彻底。
RT : 不想出声,怕别人根本不在意我说的。
RT : 你的心早已变换了季节，而我还站在你许下诺言的那一天。
RT : 我从来都不怕失去什么，直到我拥有了你，让我很怕失去的就是你。
RT : 「睡不着都会想念爱人的星座」
冠军: 天秤座
亚軍: 摩羯座
季军: 处女座
第四名: 狮子座
第五名: 天蝎座
RT : 他有多好，是他的；他对你有多好，才属于你的。
RT : 原来再坚强的人还是需要被人疼，被人爱的。
RT : 只要你说我爱你，我就相信你。不错，我就是那么傻。
RT : 不管怎樣都要告訴自己加油 不能哭
RT : 我的好兄弟 请你有苦就对我说
RT : 每个人都不是天生好脾气，对你好脾气是因为你重要
RT : 有些事我选择不说，并不代表我不知道。
RT : 你曾是我的全部。
RT : 【最具有赚钱头脑的星座排名】冠军（天秤座）、亚军（白羊座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（天蝎座）。
RT : 【十二星座转发后2014年会发生的事】白羊（正在想的事成了）、金牛（捡到钱）、双子（有贵人帮助）、巨蟹（彩票中奖）、狮子（有特别的好事）、处女（收到意外礼物）、天秤（遇到桃花）、天蝎（感觉在长高）、射手（狗屎运特多）、摩羯（收拾房间搜到…
RT : 我要的不是一只让我牵着的手, 而是一只愿意牵着我的手。 
RT : 微笑吧，因为你笑起来很美丽。保持坚强吧，因为这样谁都不可以打倒你！
RT : 恋爱就像站在悬崖边，害怕一个人，害怕掉下去. 
RT : 信任很脆弱，得到了就要好好呵护，它一旦破坏，上百个微笑都无法修复。
RT : ": 朋友总是老的好"
RT : 【最风流最贪玩的星座】冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（天秤座）、第四名（水瓶座）、第五名（白羊座）、第六名（双鱼座）、第七名（巨蟹座）、第八名（狮子座）、第九名（天蝎座）、第十名（处女座）、第十一名（金牛座）、第十二名（摩羯座）。
RT : Semua angka jika dikalikan 9, hasilnya jika dijumlahin hingga tinggal satu angka, hasil akhirnya = 9. Contoh: 5x9=45 -&gt; …
RT : 我想要的不过是一个不管多难却始终都会在我身边的人。
RT : 有些话,要是对的人说的,才会有意义。
RT : 很多事情，并不是不可能，也不是没能力，只不过是没有勇气而已
RT : 哭到鼻塞不能呼吸的感觉…
RT : 微笑并不总是说明你是快乐的，有的时候，它只说明你是很坚强。
RT : 其实爱笑的人 才是 心事最多的人
RT : 我真的很羡慕你身边的人，每天都能见到你。
RT : 世界上所有男人都是騙子
幸福的人 找了個大騙子 騙了她1生
不幸福的人 找了個小騙子 騙了她1陣子
RT : 重要不是你有多好，而是你對我有多好
RT : 熬夜的女生大概都需要一個，二話不說直接把她抱起來扔到床上，命令她睡覺的人
RT : 一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。
RT : 信任很脆弱，得到了就要好好呵护，它一旦破坏，上百个微笑都无法修复。
RT @IniTweetBijak: Kau tdk perlu mengkhawatirkan apa yg diucapkan org, krn terkadang apa yg tdk mereka ucapkan itulah yg lbh penting
RT @IniTweetBijak: Mencintai bukanlah tentang memberikan yang terbaik dalam kelebihan, tetapi memberikan yang terbaik dalam kekurangan.
RT @IniTweetBijak: Jangan pernah takut menjadi lebih baik, hanya karena kamu tak ingin dikritik oleh mereka yg tak lebih baik.
RT @IniTweetBijak: Terkadang sebuah luka yg dalam mampu membantumu menyadari bahwa seseorang yg lebih baik selama ini ada di dekatmu.
RT @IniTweetBijak: Tugas kita bukanlah untuk berhasil. Tugas kita adalah untuk mencoba!
RT @IniTweetBijak: Cinta bukan tempat dimana kamu bisa datang dan lalu pergi. Cinta adalah rumah dimana kamu datang dan tak pernah pergi.
RT @IniTweetBijak: Berhenti berusaha menemukan seseorang yg sempurna, temukanlah seseorang yg menyadari betapa beruntungnya dia memilikimu.
RT @IniTweetBijak: Jangan bermain dengan perasaan seseorang, kamu mungkin akan tertawa, namun pada akhirnya kamu akan kehilangan dia selama…
RT @IniTweetBijak: Jangan terlalu tergantung pada orang lain, kamu lebih kuat dari yg kamu pikirkan, hanya terkadang kamu tak mempercayainy…
RT : 习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你。
RT : "我们永远不知道下一秒会发生什么 珍惜当下 珍惜爱 "——《ONE DAY》
RT : 你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
RT : Merindukanmu.. (Lagi)
RT : 今年好不想又一个人跨年。唉…
RT : 以前不在乎的，因为你而在乎了。也发现，自己变奢侈了，变过分了，变得更任性了。
RT : GEMINI, Karir: Yakinlah akan tujuan Anda semula. Tak perlu terpengaruh oleh omongan rekan-rekan yg belum tentu bisa diharap…
RT : 没有人是傻瓜，只是有时候，我们选择装傻来感受那一点点叫做幸福的东西。
RT : Cewek Gemini: tidak mudah bosan dalam berpasangan,pantang menyerah dan kreatif
RT :  看懂一件事，长大了。看清一件事，开窍了。看破一件事，理性了。看透一件事，成熟了。看穿一件事，到头了。看淡一件事，放下了。
RT : 愛上某人, 不是因為他給了伱需要的東西, 而是因為他給了伱從未有過的感覺 。
RT : 习惯是一个很可怕的东西，因为习惯，会觉得理所当然。因为习惯，没有人去想如果失去是什么模样。 
RT : 真爱我们的人，从不会真的离开。
RT : 只要你开心，我就开心 :)
RT : 晚上不想睡 早上不想起。OMG '!
RT : 我只要你。
RT : 爱你就是，见不到你的時候，心里有好多话想和你说；你在身边时，觉得得静静地靠近你，即使不说话，也很好。
RT : 如果你问我，你有多少次闪过我的心里，我会说“一次”，因为你从未真的离开过。
RT : 真正属于你的，永远不会错过。
RT : 【從出生月分看愛情弱點】

五月出生：才華洋溢，很會帶動氣氛
才華洋溢，又非常會帶動氣氛，所以深受異性朋友的歡迎。不過，私底下的你卻是一個極度害怕寂寞的人。
RT : 自己永远都是自己的主角，不要总在别人的故事里充当着配角。
RT : 我样样都输给你们 :(
RT : 不要活的太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和永远最美，天天快乐才对！
RT : 不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。
RT : 成长，带走的不只是时光，还带走了当初那些不害怕失去的勇气。
RT : 最怕你喜欢上别人了 :(
RT : 你看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我，挺好。
RT : 幸福就是 两双眼睛 看一个未来
RT : 你真心对人好，你会很舒服；如果是讨好，真的会很累
RT : 你知道什么叫意外吗？就是我从没想过会遇见你，但我遇见了，我从没想过会爱你，但我爱了。
RT : 有时候，有个可以依靠的肩膀，和一个懂我的沉默的人，就是我唯一需要的。
RT : 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。
RT : 人就是很矛盾，当你还爱着的时候，你只会一直嫌东嫌西的，当失去后才了解，原来所谓的小幸福，已经是不能回去的曾经了。
RT : 不是恋爱的感觉让我幸福、而是爱上你的感觉让我幸福。
RT : 珍惜那个每天和你说早安的人，因为不是谁刚睁眼都能想到你。早安。
RT : 不要在电话里吵架，一定要面对面。
因为也许当你看见她说某句话时的表情，你就不忍心那样
RT : 千万不要因为面子而失去不该失去的人 。
RT : 我只是一个普通人，会流泪，会快乐，会感动，会固执，不是所有的一切我都能承受。
RT : 多想有一天醒来，阳光在，明媚在，爱情在，你在。
RT : 胡思乱想是女人的天性。
RT : 如果愛上了
就別讓她受傷
如果放棄了
請祝她幸福
RT : 你是不是也是
每次說我沒事的時候 
其实心裏多少都藏著一些心事 ?
RT : Hampir semua orang bisa memaafkan &amp; melupakan, namun terkadang kita tak ingin seseorang melupakan bahwa kita telah mem…
RT : 我只想知道你们在意我，而不是没有我依然过得很好。因为我是用了多长的世界才能接受一个人。我不想失去你们。
RT : 你的过去属于你的，我的过去属于我的。现在的未来有你和我，它属于我们的，我们得好好度过。
RT : Karir #TeamGEMINI : Selama atasan masih percaya
pada diri Anda sebaiknya Anda tak
perlu mendengarkan omongan rekan yang tam…
RT : 总有某段路，只能你一个人走；总有许多事，需要你一个人扛。
RT : 任何事情 总有答案 与其烦恼 不如顺其自然
RT : 只要你心够狠 这世界上就没有什么事会让你伤心难受
RT : 爱上不是因为他给了你需要的东西 而是他给了你从未有过的感觉
RT : 错爱，是喜欢却不合适的鞋，穿了脚疼，扔了心疼。
RT : 每当收到新讯息
不管是早上下午晚上半夜
不管是多么简单的
早安午安午安
我多么希望 是由你发来的
RT : 【请珍惜这种女孩】

她其实有点懒，喜欢赖床。
她其实不太乖，喜欢捣蛋。 
她在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。 
她也会偶尔的忧郁， 朋友问她怎么了， 她也只会说没事。 
其实她只是感觉累了，她只是…
RT : 一个爱你的人,不会把分手挂在嘴边
一个爱你的人,不会让你常常掉眼泪
一个爱你的人,不会有时对你好有时坏
一个爱你的人,不会让你伤心难过

真正爱你的人,会细心呵护你
真正爱你的人,想尽办法逗你
真正爱你的人,时时刻刻想你
真正爱你的人,会在身边保护…
RT : Asmara #TeamGEMINI : Kalau tetap tidak ada yang
mau mengalah, maka sulit sekali
hubungan ini akan terasa
menyenangkan dan m…
RT : 我不想再错过了
RT : awal bulan susah tidur,akhir bulan udah susah tidur ,susah makan :(
RT : Mendekati akhir bulan, mendekati kanker stadium akhir :(
RT : 【十二星座的郁闷都是因为什么】白羊：没有志同道合者；金牛：时间过的太快；双子：一成不变；巨蟹：没有人爱；狮子：没有表现的机会；处女：计划赶不上变化；天秤：选择太多；天蝎：我爱的人不爱我；射手：琐碎太多；摩羯：付出得不到回报；水瓶：美好的…
RT : 【星女别做的傻事】白羊（为爱情弃事业）、金牛（想牢牢圈住他）、双子（啥事都跟人说）、巨蟹（暗恋蹉跎）、狮子（拿他跟人比）、处女（因为关心才念他）、天秤（迁就多了失自我）、天蝎（把承诺当饭吃）、射手（大小姐脾气）、摩羯（为他寻死觅活）、水…
RT : 委屈時
誰抱我一下?

開心時
誰親我一下?

無聊時
誰陪我一下?

勞累時
誰關心我一下?

生日時
誰祝福我一下?

發呆時
誰呼喚我一下?

失戀時
誰安慰我一下?

悲傷時
誰讓我靠一下?

消失時
誰會滿世界找我?
RT : 只希望，不管三年，五年，或是十年以后。某一天，我们相遇，还能相认，你大喊一声，我想死你了。那一刻，我定会泪流满面。
RT : 吵不散，骂不走的才叫闺蜜。
RT : Asmara #TeamGEMINI : Sudah wataknya begitu, jadi
buat apa dipermasalahkan. Bukankah
watak itu tidak ada obatnya?
RT : 我好像忘了 爱自己
RT : 没钱 没心情 没动力 我不想出门!!
RT : 爱是体谅，爱是付出，爱是宽恕，爱是包容，爱是温柔，爱是想念，爱是一辈子的承诺。
RT : 你说你习惯了痛 但习惯了 并不代表它不痛了啊
RT : 真话虽然残酷，但却是最真的。
RT : 【什么星座最容易上当受骗】冠军：双鱼座-太容易相信别人了，稍微放个饵，马上就上勾。亚军：射手座-看什么事都很正面，也相信人性本善的道理，对于别人说的话始终深信不疑，是诈骗集团下手的好对象。季军：双子座-太有自信，以为“谁都不能骗倒我”，…
RT : Kesehatan #TeamGEMINI : Kondisi alam dan
lingkungan kurang begitu bersahabat
untuk saat ini maka ada baiknya
Anda lebih ber…
RT : 日久生情，才是真的缘份。喜欢你的人，要你的现在。爱你的人，要你的未来。真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你…
RT : 每个人都要死，但不是每个人都真正活过。
RT : 有没有一个人，他让你红了眼眶，你却还笑着原谅。
RT : 笑笑,哭哭,伤伤,疼疼,悔悔,吃吃,喝喝,睡睡,懒懒,时时,分分,想想,念念,醉醉,疯疯,闹闹,傻傻,痴痴,毁毁,爱爱,恨恨,记记,烦烦,燥燥,听听,说说,是是,非非,真真,假假,来来,去去,清清,楚楚,慢慢,淡淡,忘忘,赢赢,输输,　这就是所谓的…
RT : 人生最公平的事就是每个人都得死。
RT : Tulus adalah ketika kamu mencintai seseorang kamu akan bahagia melihat dia bahagia, meski Kebahagiaannya bisa jadi deritamu..
RT : Ikhlas = Kamu rela menerima Ketidaksempurnaan dia yg kamu Cinta. Meski kadang menyakitkan, tapi kamu bersyukur memilikinya..
RT : 因为一个笑话而笑到肚子痛的人，是最可爱的.
RT : 别看外表 , 在外的他可能笑着 , 回到家在房里时他可能在哭着。
RT : 家家有本难唸的经。
RT : 最无助的时候就是需要有人帮忙的时候却没有人帮忙，想要有肩膀靠的时候没有肩膀靠，想要有人抱的时候就是没有人可以抱，然后自己一个无助的哭完还要努力地叫自己坚强。
RT : 一个越是冷静的人，心里藏着很多你不知道的事。
RT : 那个让你流泪的，是你最爱的人；那个懂你眼泪的，是最爱你的人。那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。
RT : 我不怕什么，怕在微笑中不知不觉伤心了！
RT : 【如何取悦双子座女友】双子女好奇心特别强，喜欢到更广阔的世界中去探索，以满足自己的求知欲、探索欲。双子女的男友不妨经常带她们出去旅旅游，结交一些新的朋友，让身体跟心灵都行进在路上，旅途中还能增强彼此的亲密值，双子女必会感到由衷的开心，因…
RT : 不能说的秘密 .
RT : 心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。
RT : 你的口气，已出卖了你所保证的相信。
RT : 信任，不是用嘴说的。
RT : 真爱其实很简单，就两个字：珍惜。
RT : 每一个人，都多想遇到一个人，希望他能够理解自己，爱护自己，和自己一起嬉笑也一起流泪，一起玩耍、一起看电影，一起陪你看日落云起。这个人，能够，能够遇到，是幸运，遇不到，是命运。而我是多么幸运，在这最好的时光里，遇到了你。
RT : 不要把别人的关心当作理所当然，不管对方有多爱你，最终也会有疲惫的一天。
RT : 最恶心的男人就是，明明有女朋友还要在外面沾花惹草的男人。

最没用的男人就是，以给不了你幸福而 对你说分手的男人。

最白痴的男人就是，明明很爱你，却要放开你的男人。

最好的男人就是，把你的缺点都看成优点的男人。

最值得你爱的男人，就是除了你以…
100♡
RT : 有的人把心都掏给你了，你却假装没看见，因为你不喜欢。有的人把你的心都掏了，你还假装不疼，因为你爱.
RT : 我正在不知不觉地因为你而改变。
RT : 你要知道，我笑着不代表我很快乐。
RT : Kesehatan #TeamGEMINI : Kebiasaan tidur dan
begadang sampai larut malam
sebaiknya bisa dikurangi.
RT : 最美好的事，是看到了某人的微笑；而更美好的事，是他是因你而微笑。
RT : 生活，一半是回忆，一半是继续。
RT : 遇见你是命运安排，而爱上你情不自禁。
RT : "上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。"——三毛
RT : 时间在变，人也在变。有些事，不管我们如何努力，回不去就是回不去了。
RT : 幸福没有明天，也没有昨天，它不怀念过去，也不向往未来，它只有现在。
RT : 不论做什么事，相信你自己，别让别人的一句话将你击倒。
RT : 别把别人对你的好当做理所当然 然后在别人不对你好的时候理直气壮的抱怨
RT : Berharap kamu ada disini...
RT : Kangen suasana rumah.
(̾˘̶̀̾̾Д˘̶́̾ ̾̾̾Щ'̾̾)̾
RT : Aku harap kita bisa selalu saling jujur, biar gak akan ada lagi yang namanya salah paham. #TJ
RT : Mau jadi yang pertama buat kamu senyum. Karena mau terus jadi alasan buat kamu ngomong "Aku sayang kamu"
RT : 最心痛的事是 好朋友对我说她没朋友
RT : 【双子座恋爱坏习惯】自以为聪明超大胆。双子座胆子很大，她敢把自己丢向一个未知的未来，而且双子女往往喜欢的对象都是很特别，很高难度的，她总以为自己有办法可以驾驭，但是到最后她通常是被驾驭的那方。
RT : Bahagia bukan hanya saat bisa memiliki dia yg kita Cinta, tp slalu bisa membuat dia tersenyum itulah bahagia yg sebenarnya..
RT @MssYii: Kuat Kan aku ya Tuhan :(
RT : 在微笑的背后，其实我并不快乐。
RT @winterstelia: 你，从一个陌生人变成了一个我无法停止想念的人
RT @winterstelia: 从今以后，不要再过你应该过的人生，去努力过你想过的人生。
RT @winterstelia: 【最容易伤到别人的星座排行】冠军（天蝎座）；亚军（水瓶座）；季军（天秤座）；第四名（处女座）；第五名（射手座）；第六名（双子座）；第七名（魔羯座）；第八名（狮子座）；第九名（白羊座）；第十名（双鱼座）；第十一名（金牛座）；第十二名（巨蟹座）。
RT @winterstelia: 我不吵不闹，不联系不打扰，你过你的生活就好，安静的住在我心里就好
RT @winterstelia: 不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他/她伤害到那个样子的机会只有一次。那一次以后，你就从不可或缺的人，变成可有可无的人了。即使他/她还爱你，可是总有一些东西真的改变了
RT : 我的弱点就是太在乎了。
RT : kau datang dan pergi sesuka hatimu :')
RT : 对方说:「我已经不爱你了。」，你着急了，脱口而出:「没关系的啊！我们还是可以在一起的啊！」，说完，你忽然哭了，不是因为伤心对方不爱你了，而是因为这一瞬间，你猛然醒悟，你自己已经是成为爱情的乞丐。
RT : 不要太把一个人放在心上，因为在那个人的心里你或许什么都不是。
RT : 我会永远把你放在生命里。 
