RT : 20+ RT : 「春晚为什么安排小彩旗在转，你们觉得冯小刚真的就这么单纯吗？他在像盗梦空间致敬，意思是小彩旗旋转期间，你所看到的一切歌舞升平，和谐盛世，只是一个梦而已。」
RT : 2014，中国的绝望之年。但愿能绝处逢生。
RT : 这会儿还有人放炮！12点早过了，你们这些可悲的IE用户！
RT : 強力膠水廣告代言人 
RT : 一月三十一日。今天是3个遇难学生的生日，他们是：蒲晓均，李娅，王强。#512birthday
RT : #Facebook 类似 #Flipboard 的新闻阅读软件 #Paper 将于2月3登录苹果商店，安卓版的稍后推出。
RT : 帅哥！美女，来一炮吗？ 
大半夜一個人在家玩起了BombSquad 
我總愛說大實話，給人潑涼水，我知道這樣不好，可是你來打我呀。
RT : 从2013年11月30日开始，每天早晨，我在草场地258号工作室门外的自行车车篮中放置一束鲜花，直至我恢复自由旅行的权利。第62天，2014年1月30日。


RT : RT :RT : 据今天为止的消息，央视涉及康师傅案件的女主持人已有六位，还有多位希望成为央视的未来女支持人二十七位，其中多系被李某胁迫为康师傅、最高检、最高法以及公安部、安全部、中石油等负责人提供性服务。
RT : 世界人权宣言、第十九条 人人有权享有主张和发表意见的自由; 此项权利包括持有主张而不受干涉的自由,和通过任何媒介和不论国界寻求、接受和传递消息和思想的自由。 #China #Beijing
RT : 羁押132天的王功权在2013年旧历最后一天出现在公众眼中，自述在看到太太送进去的写有“iloveyou”毛巾图案后决定放弃被羁押后连续近60天的抗争和博弈，选择认罪回家。我不关心他认罪，但注意到了他的左手。 http://t.co/32k1WA…
RT : 一觉醒来，手机变成联想牌的了！人生灰暗到简直不想出门了
RT : 1966年8月北京大辛庄一夜杀106人，组织者高福兴、胡福德1971年判刑8年，后提前释放正常退休；1967年湖南道县66天杀4193人，行凶者1986年才因群众上访受惩，最高判刑10年；1968年广西宾阳11天杀3883人，指挥者6949部…
RT : 祝推友草泥马年吉祥如意！2014年属于中国网民！ 
RT : 拜年！ 
網易雲音樂上關於李志的介紹還是蠻靠譜的。
發誓以後出門再也不帶 MagicMouse，眼看著假期過半還沒拿出來過。從買來到現在也沒用過幾次，在我手裡除了修圖之外基本閑置。
沒有拜年短信。。你們呢？都有嗎？
這個世界上的傻逼莫過於什麼都沒見過，卻以為什麼都見過了。
瑞雪兆豐年 
RT : 平时偶尔买几份报纸就是为了年底擦窗子。
RT : 內地大量留港大學生，在香港這片仍相對自由的土地上，會為許志永判囚四年一事，站出來抗議嗎？才不會。
RT : 请转发，请签署。ZT：美国蒙大拿大学历史系教授斯蒂芬·莱文教授向全球发起公开六四真相运动。  #China #Beijing #Madrid #Rome
RT : RT :RT : 「本应用所有代码设计经大师开光，你值得拥有。」
☺️ 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
第一個BlackBerry 
RT : RT :  紧急关注：著名维权人士胡佳被警方带走 
朋友送的珠子 
Just posted a photo 
233 RT : 233 RT : 233 RT : 233 RT : 上海吗？麦当劳不错，咖啡免费续杯RT : 南京东路周围有什么好吃的呀？比较特别一点的～
RT : 有一些私拍，只知道拍器官，几无美感可言。尊重被拍摄的模特，才能拍出好的情色，才能抓到意料之外的美。拍照和摄影是两种概念，标准完全不一样，拍照的1024分享就顶天了。绝大部分土豪，一辈子都没有机会变成贵族。推荐这个博客 http://t.co/X…
RT : 现已加入豪华早餐，猫宁！(๑´ω`๑)  
RT : Themes for Mac!
Create and apply themes to change the appearance of OS X with Flavours.
 http://t.…
RT : RT :好施“: 啧啧！作协主席啊~ RT : 望穿明君欲断肠
忽闻庆丰包子香
葱肉虽是寻常味
皮薄梦大世无双

普天率土喜若狂
感恩戴德谢上苍
他年夜半金銮殿
仍旧炒肝伴龙床

#有凭打油诗破…
雖然沒幾個人知道中國夢是什麼 可每個中國人心中都有一個中國夢#fuckyouchinadream 
RT : 缺了庆丰包子代言人的重要头衔。RT : 目前习近平大权揽身，担任的职务有：1、中共中央总书记 2、中共国家主席 3、中共中央军委主席 4、中共国家军委主席 5、“全面深化改革领导小组”组长 6、“国家安全委员会”主席。
不在西安不能參加。嗚嗚。幫轉。RT: 西安推油年度聚会定于明日举行，望周知、转告。详情请询 
這可能不叫做自作多情，而是過於在意了不在意自己的人，自討苦吃而已。真的錯了。
RT : goagent 3.1.5-1 更新到了 [community-testing], 新版增加了 dnsproxy 功能, 默认自动调用 Google 公共 DNS 和 114dns, 取最快的返回结果, 并过滤掉 GFW 返回的无效 IP. 我…
RT : #人民币像坦克一样地碾碎一切  北京尤伦斯当代艺术中心展出的一辆由人民币制成的坦克，由中国艺术家徐震创作。 
RT : 爸妈看最强大脑，我看了几眼觉得这是个把观众当弱智的节目
RT : Mac 版微信客户端开始内测，只保留 IM 功能 - 爱范儿 · Beats of Bits  哇 
RT : How many gigabytes does your phone actually have?   
 我也想要
 正準備買 fitbit force。看到這個情況不自覺的猶豫了一下。
RT : 百度云盘是个宝，电影图书都能找！关键是它还有一个搜索引擎（非官方）： 我只想说一个字：没有最爽，只有更爽！
RT : 选几件我看了还有些印象的国外艺术家作品给大家放松下！#自由的艺术#12 
挺喜歡這種在一起無話不說的感覺，今年五年了。
Just posted a photo 
多肉植物 
出 RT: 中 RT : 出 RT : DNS挂了，看看谁还有本事能翻墙出来，哈哈。
朱怡婧大神在知乎說了一句大實話，男人喜歡的是一個「能搞的媽媽」。
RT : 我朝DNS网络故障，各位就耐心等待吧，vpn能用就用，不能用就等。
RT : GFW 牛逼了啊，所有境外 DNS 全部劫持了哇，牛逼死了
我覺得我一定會買 Black Berry Q10。深深的中了全鍵盤的毒。
RT : RT :RT : 今天看到两个男孩在民政局的门口，好奇地看着一对刚登记结婚的新人，

一个男孩说：我们要不要吓唬他们一下？

另外一个说：好呀！看我的。

说罢，他立刻跑上前去，对着男的喊道：“嘿，爸爸！”
Just posted a photo 
RT : RT :RT : 男人有钱就变坏，程序员有钱就换Mac
RT : 快过年了，舍友们陆陆续续回家了，只剩下了我和他。我们每天一起起床，一起去吃饭，一起回来玩游戏， 聊天，直到熄灯。今天，他突然对我说:“这几天真好，感觉我们就像小两口一样。”我愣了一下 ，说:“呵，你太肉麻了....…” 然后攥了攥裤兜里回家的车票，悄悄…
RT : 艾未未、唯色聯署 促北京釋放維族學者 - 主場新聞  #aiww
Hi. There. 
對於某個人優秀越產生了幾點想法：1、我很無聊，很幼稚，會在意她秀優越。2、她很無知，所秀之處簡直令人哂笑。3、自己是不是有時候也會這樣秀，引起別人的反感。4、時至今日，依舊不懂「高調做事，低調做人」什麼意思。還有待學習。5、這個世界傻逼居多。
六四天安门事件 《3小时纪录片》 大陸禁片  Tiananmen Square protests 
RT : 真面目 
2014.01.19 
温暖人心骗， 
家财亿万敛， 
宝刀未老演， 
贪得无厌辩。
我記得採訪結束了普京還拍了水均益一下，這是俄羅斯在拍中國夢的馬屁麽？ 
RT: 水均益采访普京哪里拍马屁了？人家采访的不是普京，是俄罗斯的习阿梦。
RT : 水均益采访普京哪里拍马屁了？人家采访的不是普京，是俄罗斯的习阿梦。
RT : 我一个同事，夫妻都是教师，家里有房有车还在外地 还有度假房，但孩子小时候却没有玩具。别人家的孩子有各种新玩具，他家孩子什么都没有，眼巴巴地瞅着别人玩儿，连保姆都看不下去。这孩子现在上中学，极其虚荣爱炫耀爱显摆，被其他孩子称作装逼犯，在同伴中很排斥。#…
挺逗的。
RT : 报社傍边的这家沙小叫“平媛”，老板得有多崇拜大大啊 
你說你到處秀優越感，然後我也蠻無聊的刺激了你一下，看見你酸的要死我就覺得夠了。好，你繼續秀你的優越感。
Sundial Bookcase by Kartell  via 
Roco Outdoor Lounge  via 
Kelty Mach Airpitch Inflatable Tent  via 
Shortorder Rail  via 
Cabo Magazine Tote  via 
Panasonic 152" Plasma TV  via 
Darth Vader Voice Changer Helmet  via 
RT : 丁哥班里土豪云集，万元以上的耳机数万的手表很是常见，还有人把价值10多万的吉他随便往学校琴房里一扔。有一同学腰带坏了，随手就网购一5k多的lv。问作为一个穷人家的孩子，身处其中，你有没有觉着自卑焦虑。丁哥淡定的说，＂没有，本来就不是一个世界的人，只是…
RT : 曾听到一个说法：“和妹子相处，要点就是：若她涉世未深，就带她看尽人间繁华；若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。”

神回复：和男人相处，要点就是：若他情窦初开，你就宽衣解带；若他阅人无数，你就灶边炉台……
RT : 少女啊，不要再ps你的照片了。否则当你走失时，你的照片里都是范冰冰但是真人像小沈阳我们连寻人启示都发不出去 #译自英语推
RT : RT  关于支付宝手机版可重置支付宝密码的问题，推荐做到以下三点：设定锁屏密码；启用SIM卡PIN；为手机号设定一个服务密码。手机遗失，屏幕锁定情况下做不了任何事。若拾获者尝试将SIM卡放到另一手机，有PIN挡着。最后一点可…
RT : RT :RT : 半夜补番时猝死在电脑前，屏幕循环着卖萌的女声，脸上还带着猥琐的微笑，一周后因为臭味才被发现，尸体火化连捐献都没价值，房间里的珍藏连同电脑和硬盘都折价卖了，几个月后QQ、手机号和邮箱等陆续被回收关闭了。这个人曾…
RT : RT : 客厅挂上这样一幅字也不错嘛…… 
RT : ayecon (iOS 7), benchmark theme for iOS, again, available now in Cydia with full iOS 7 support and more—download now! http://t…
RT : RT  RT : 问：以前林丹是怎么追你的？谢杏芳：他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！！——神回复：李宗伟内牛满面：“同样的招数，我用了6年怎么他都不懂！” #share
RT : 制度不改，廉政风暴刮得再猛都是扯淡！只不过是赶走吃饱的狼换来饥饿的虎！共匪说改革说了几十年了，越改越腐败，越改社会越混乱，现在干脆变成集体世袭制。
RT : I always thought air was free, 

Then I bought a bag of Walkers crisps.
RT : 王子为了吻醒睡美人，事先吃了两瓣大蒜
現在的情況是推特翻不完，微博一翻就到頭。
對於這種人我早已無力吐糟⋯哎。 
RT : “生活不断叩响我们的大门，试图推开我们的窗子，好让我们看到更多；如果我们出于恐惧锁起了门，拴上了窗户，那叩门声只会变得更响。我们越是紧抓任何形式的安全，生活就越是步步紧逼。我们越是害怕，越是封闭自己，我们的痛苦就越强烈，因为生活不会不侵扰我们。”—…
RT : 习总见人就说“我去年买了个豆沙包，超难买！”
RT : 偌大的欧洲，最喜欢波罗的海三国的老城和北欧冷冰冰的小镇们。还有荷兰的羊角村和法国里昂附近被称为‘阿尔卑斯山阳台’的安纳西。欧洲的小城镇比他们的都市有魅力许多。有的地方还保留着中世纪的街景。在一群闲散到与世无争的人面前，时光也不得不停下来了。
RT : 41+ RT : 我惊喜地发现，淘宝终于解决了“两周不用登录”这个功能不工作的世纪难题，他们把这个选项从登录界面删掉了。 #一件小事
已經受不了改字體造成的閃退了
求iPad翻牆方法，之前用ｏｎａｖｏ，可是買了國行就沒辦法安裝配置文件了。另求Mac Os 使用goagent具體方法。總是配置不成功。
RT : "消息人士透露：康师傅已经坦白交代大量问题，包括贪污、腐化以及其它方面的惊人情况。其中尤以政法系统贪腐情况令人乍舌。还会有一系列政法高官因此下马。"（ 语）——点评：靠谱吗？没有出处，消息灵通人士？嘿嘿！
Just posted a video 
江上人 
Just posted a photo 
抹茶fans 
RT : 用港版iPhone 5s 5c的朋友，在设置关于里面更新下运营商配置，用移动卡可以直接支持3g 4g（4g需要换专门4g sim卡）了，不需要AB卡破解了，看来这次更新是为了配合17号的移动5s上市 #早上起床不清醒，改推好几次 http://t…
  我看到新聞了。。。
 呀 你出來了呀 真不容易呀。
RT : 每年春节的时候，我都希望我的手机短信可以这样发出短信！ 
 你跟他們一樣俗，溫度能說明問題？
RT : RT :RT : 院士打开他的新MacBook Pro：“人家才…才不是果粉呢！”上面赫然贴着一张安德猴贴纸。于是旁边的果粉和安德猴粉丝齐心协力的把院士打了一顿。
 你可太懶了。。。
 真的假的。
@doriasun 只能用官方 APP 電腦上就網頁版了啊，電腦上的官方端也是蠻好用的。
@doriasun 當然了。唉。。愁死我了
 應該是我節哀。。我的tweetbot 就沒關聯上過。。一直登錄不上。
 哈哈哈哈 節哀
 you like a son of a bitch
RT : RT :  从2013年11月30日开始，每天早晨，我在草场地258号工作室门外的自行车车篮中放置一束鲜花，直至我恢复自由旅行的权利。第43天，2014年1月11日。

http://t.co/L…
RT : RT :  确定？：小马奔腾总裁李明年初在被调查中传被注射镇静剂死亡。八九年时他即将从北京广播学院毕业，在六四时被捕。未发达时也曾低调帮助六四屠杀死难者亲属。也有人怀疑他的死与六四25周年有关。
Just posted a photo 
RT : 眼睛是最好的相机，回忆是最美的照片。"
RT : 新东方不仅招募日本学员，还开设日本省. 
RT : RT :RT : 对于翻墙上12360之后很容易就能买到火车票这一春节彩蛋，铁道部低调表示，这些年欠了人民那么多钱，唯有通过普及全民翻墙作为补偿，只能帮你们到这里了。
這麽晚給自己做東西吃，我真的好閒。
坐在我旁邊的一堆情侶在秀恩愛。受不鳥了，撤了。
RT :  有时，关于地点的记忆是个人的隐秘。那个地点可能是个场。散发着目光的温度。
錢呀錢呀怎麼總是不夠花，唉。可憐的錢包你又瘦了。
又買手機殼 剁手。 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
索菲亞 
每一個我在 instagram 上給你點贊的人你都要好好珍惜，因為我在 IFTTT 上設置，每次在 instagram 上點贊後那張照片都會自動同步到我的 Dropbox 文件夾裏面。
Just posted a photo 
到哈爾濱了，凍成狗了。昨晚三點半睡的，沒登飛機起飛就困的不行了。今天飛三個小時破例沒合一眼。
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
人間抹茶是滄桑 
Just posted a photo 
華南城 
Just posted a video 
打包好行囊，明天出發。
RT : 233 RT  iPad、iPhone 越来越平民化，导致多地富二代学生抱怨难以炫富。然而，近来在浙江某中学，“扶老人”成为新一代炫富杀手锏，“我有钱，我敢扶”已是公认土豪标签。其中，初三的李龙因一月内连扶18位老人，赔款173万，公认为全校首…
Just posted a photo 
Just posted a photo 
RT : 233 RT : google glass使用之後 
不就翻個墻嗎 
一杯摩卡在此 RT : 晚上一杯拿铁喝的我精神那个抖擞。。
RT : 吴仁华 ☆ 购买电子版《天安门血腥清场内幕》  《六四事件中的戒严部队》   海外邮购实体书  #China #Hongko…
RT : RT : 古川：为“六四”25周年接力绝食感言 我希望通过接力绝食，唤醒更多人士参与“六四”25周年的纪念活动中，从而达到在2014年6月4日“天下围城”并“重回天安门”的目的，期望最终能够实现中国的民主转型。http:/…
RT : “我们不靠宗教或灵修也能活下去，但如果失去了人类情感则很难生存” －－－尊者達賴喇嘛 
RT : 等   当春晚导演再说吧！RT    如果让盘古上春晚、中国还算有戏。
一年一年，身邊的人換了一批又一批。留下的沒幾個。
RT : #CES 的各路新媒体之拼比厂商更有过之而无不及
Just posted a photo 
iOS 7 jailbreaking 
Just posted a photo 
狐狸 
RT :   欢迎大家使用wuala网盘下载纪录片：老妈蹄花、中原纪事、乌坎三日等
RT : 习总的包子和周总的衬衣、朱总的扁担有什么区别？光是为了占车位就前后花了300元，有这钱点个包子铺的外卖让老百姓进进中南海呼吸呼吸新鲜空气我看才算得上亲民。  #眼看预言一个个成真
RT : 浦志强：去年12.28，重庆高院假公开审理任建宇上诉案，尹洁审判长当庭驳回我们的上诉。一年后的今天，劳教制度正式废止，但对劳教个案的甄别，门依然被牢牢封死。影响中国很难，改变中国更难，一年过去了，任建宇黄成城依然被关注、限制和维稳，天子换了，可天还是那个天，…
把艾老 12月31日轉發的推特都看了，看到大’這麽的不捨。捨不得艾老離開，就像大家捨不得2013年即將過去一樣。
房子河蟹 
RT : 黑得漂亮RT : 感觉更传神了 RT : hahaha 
RT : 旧金山领事馆东门前焚烧毛像视频  旧金山领事馆东门和南门是我以前经常抗议的地方，几乎每年六四，在东门我们有烛光晚会活动。我也是2009年7月1日旧金山领事馆东门前烧毛像的组织者。当时烧了没事情。第…
RT :  2014，预祝早日重获护照，旅行计划多成行。从新浪博客到饭否、做啥、推特再到instagram，这是一个越发注重个体存在的网络世界和现实世界，谈到中国互联网与艺术，老艾对于世界来说是不可避的话题。推一辞并不是长辞，而是漫漫长路的小歇。老艾，明…
RT : These clever photographs create tiny dramas on your dinner plate  
Just posted a photo 
手感太好，所以才想帶套 
我們做不了朋友的，你一年去八十個地方，我一年只去三五個地方，可我讀了八十本書。 
RT : 读中国史，感叹历代王朝惊人相似的衰亡模式。尤其，集权后期，统治者多有再集权努力，如唐宪宗削藩，宋神宗改制，明万历改革，清同治中兴；再之后，就一发不可收拾直奔灭亡。其原因，乃集权之腐败，已如病毒深入机体，任何治标不治本的折腾，最终只能导致反弹…
還是推特好，我特別詫異為甚麼玩微博的人每個人都那麼在意那些毫無價值的東西，比如來自什麼客戶端。
Just posted a photo 
Just posted a photo 
新年第一天就收到自由的種子，希望艾神能夠儘快恢復自由。新年快樂。
收到艾神寄來的紀錄片，謝謝艾神。 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
藏經閣 
Just posted a photo @ 廣仁寺 
Just posted a photo @ 廣仁寺 
護城河 
RT : 请不要接近我，了解我，心疼我，然后离开我。
RT : 亚马逊中国给kindle的社交网络选项只有新浪微博。不说twitter Facebook，你好歹你加上豆瓣吧。
RT : 哈哈哈哈 RT :  RT : 233 RT  爆笑 RT  夫妻住铁路边，每次做爱时，伴随火车节奏，感觉甜蜜美满！某晚亲热后，丈夫大汗淋漓，叹道：老啦！第二天看报：我操，原来火…
總覺得你遇到什麼事了，在來訪紀錄里看到你的名字甚是驚訝。今天大個說他分手了還惦記著前任是不是很沒出息，我說那我呢。我還惦記著我前前任呢。
到底要不要越獄呢，我有點想改字體了。除了這個之外沒有任何原因。。
Just posted a photo 
巴西聖多斯 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
RT : RT :RT : 习近平亲民秀 排队端盘买包子: 习近平此番在北京快餐包子铺中的亲民举动，是元旦前夕一系列“考察民生”活动的一部分。 
週末來雕光看看美女也是不錯的選擇。
雕刻時光積分兌換的掛耳咖啡。☕️ 
Admirals Aviator Jacket  via 
One Day at a Time by PostCult  via 
Leather Handmade Aviator Cap  via 
Sterling Silver and Dark Tanzanite Ring by LyndyLou Designs  via 
RS3 Foosball Table  via 
