 又说是卖给日本一家公司，我觉得不太可能卖联想
我发现入宾得门还有个好处就是平时镜头deal没那么多，可以省下不少钱....
  说苹果没落入阿三手里那是不了解苹果…
 @catchen F1前5年都是NR不需要软件，自己手工填下1040NR表就搞定了。软件也不支持non tax resident
 是什么卖空了？
 入了K5-ii 感恩节的时候有活动
#成人网站订阅者的烦恼 : 美国太凶险了，刚到家就接到信用卡公司电话，我的信用卡又被盗用了。。。就住了一晚上买了点儿快餐。。。
解决 svn: local missing, incoming edit upon merge: 事情源于今天下午做的一个svn rebase操作... 
 799美金，和其它卡口一样
 @_j_smith 下一步就是繁体化简体了吧，从文化上消灭
Sigma 18-35mm f/1.8 DC HSM Lens for Pentax is available for Pre-order cc 
Apple Inc. (AAPL) stock is rising! Currently priced at 499.32. 
 你那是支持subscription的镜架么
 对啊，就是睡前最饿的时候！
 EM5价格太坚挺了，一年前我就盼着它跌价，到现在都没怎么动
@tangdami 这个点发吃的图是不道德的...
 好啊，我用K5-ii和GF3，后者一直想等GX7/EM5降价后替换掉。
Sigma明显是在清仓老的50mm f/1.4，现在都$399，可惜新的50mm f/1.4 没有Pentax的KAF接口
依云？   @doriasun
收到Discover 信用卡的price protection refund: 今天收到了Discover信用卡price protection给的$500支票，距离我提出申请大概差不多一个半月时间，效率还算不错。正好就介绍下... 
这不科学.... 销量打破记录，盘后股价崩盘.... AAPL
怀疑team的QA数据库是不是跑在小霸王学习机上。。。慢得出鬼了
 @shudanshi  有时候turbotax根据1099上的reference id pull出来的transaction明细会有点数据遗漏，去年我补的好辛苦…
 @shudanshi 我以前老板挺有意思，他自己用H&amp;R block先算一遍税，然后再找CPA报税。我问他贤兄这是为何？老板说H&amp;R有保证如果CPA算出来退税多他们会cover... 这绝对属于闲着蛋疼
@shudanshi  话说移民法也有脑残的一面，没绿卡开公司没问题，就是不能自己给自己打工...除非给自己file H1b或L1，这两者还都是有条件的。比如你码工开个小饭店就搞不定了
 @shudanshi 你们那儿找会计师报税多少钱？married filing joint。turbotax premium就能算股票投资收益和ESPP/RSU了，100内能搞定。
 非CPA给税务建议是要吃官司的.... 基本上买房前主要靠人头，买房后靠贷款利息和地产税。有绿卡开公司的另计…我还没到那阶段
@shudanshi  我觉得手工报税最烦的地方是计算股票投资收益，那表格巨烦。如果你公司再给你ESPP和RSU vest，那就呵呵了。我后来都是用turbotax简单多了，就是股票收益申报有时候还需要手工补全下。
@shudanshi 你买房贷个款再付地产税就可以享受itemized deduction的好处了，除非你家人头实在多
 @shudanshi 人头抵是standard deduction，逐项抵是itemized deduction。两者二选一，当然选对自己有利的。看下IRS的报税说明就明白了，我当初第一年报税是自己手算的。
@shudanshi 我说了啊，你不是itemized deduction的话是抵不了的。人头抵和逐项抵只能二选一
@shudanshi 这货tax deductible的，前提是你itemize deduction
    经测试。。。未越狱也能顺利重启
 反正买不到票。。。
 他们家还有北方那种白水铜锅涮羊肉火锅，我觉得也不错，晚上开到12点。
 Taste Good Beijing Cuisine
RT :  以前VC里未初始化的数组会被调试器填充成0xcc，而0xcc0xcc在gb2312里就是“烫”。于是你在调试窗口里就会看到“烫烫烫烫烫烫……”
 milpitas京味轩的烧烤也不错
 加州人民表示情绪稳定对生活影响不大
Candleabra接口的等效60w led灯泡居然还属于领先科技，没几家有这个产品...
 down机4天了…. 还没修好
 你知道的太晚了。。。。
RT : The Nest Learning Thermostat. Now with Google+! 
  给你找个stripper庆祝下？
  卧槽，以后nest一定得配一整套工具才装得上了
RT : Come on guys. Give it up 
无聊之下用Paypal Here把手里几张mir收到的小额reward card里的钱都刷出来了
@hexcube 邀请只是广告。。别当回事。。。。
 来喝酒容易。。。问题是怎么回去。。。
 祝田大师生日快乐啊，年年有今朝...岁岁有今日
 田大师今年又生日了？
 CFL 灯泡生产和销毁污染环境，LED是趋势，就是成本贵了点....
 我家现在几乎都是节能灯泡（非led），只有个别一两个是白炽灯，我准备逐步换成LED。你前面说的那个Costco的Feit是几个一装？
 你觉得亮可能是因为色温高吧，他们色温分别是多少
  家里得备枪防止别人来抢发电机吧....
  地震了你有发电机也没燃料发电啊。只有家里备点太阳能电池板了...
  车库装个发电机干嘛？为了预防灾难引起的停电？自己发电成本高于从PGE买电
    给你们说的。。。我一google图片现在也想吃了
 富贵险中求…
 original price is $109.95. $77 is after epp discount.
 plus 1 static IP. You can get more static IP (at certain price)
 $77/month, 50Mb down, 10Mb up
 我现在用business class internet service，没有cap限制，还有独立IP
上个月家里网络总流量达到1.1TB 创下有记录以来的新高
@tangdami  对，港版iPhone在大陆保修没问题，我那时候就是港版。我现在坚持2年换手机政策，中间绝对不换
 @tangdami 你去的是哪一家？我那还是10还是11年的事。手机我从来不买care。cdma版本是有点tricky的
@tangdami  港版只有1530出售。大陆apple store可以保修可以换机，不过换了之后就变大陆版了，我在上海apple store亲身经历，最后为了避免变阉割版（当年iCloud还叫MobileMe的时候大陆阉割版很不爽）才放弃换大陆版机器
 需要手动add node么？我看debug log里面都是connection timeout
 谢谢推荐，wallet初始化很慢嘛
 听上去可以玩玩。。。闲置cpu资源太多了。。。。linux下用什么miner推荐？
 这东西纯靠CPU？能被ASIC取代么？
 这个只能搞PTS吧，这东西有什么交易平台支持？
RT : 一个只会英文的ABC问他阿姨：粤语里面“花桥”怎么说啊？

他阿姨边打牌边回头告诉他：fuck you啊

#笑
#AmexPanera
 谢谢你告诉我这个药，否则还真不知道有这样好东西
 有一种说法是坚持喝牛奶之后即时乳糖不耐的人也会分泌出少量乳糖酶。lactaid也是通过补充乳糖酶来帮助分解乳糖
 谢谢，今天在CVS找到了，这个是每顿乳制品之前都要来一粒还是一粒管一天
@wonderli 我试过dp转dvi接显示器和hdmi直接接电视，都挺正常的啊，是不是色域选择问题？
 dp转dvi或者直接hdmi都可以啊
 我以前328 engine break没那么明显，50i就像突然被拽住的感觉。还有四驱和后驱感觉很不一样。如果油箱容积能再大点就好了
 那价钱还行了，带AD或msports吗？1挡到2挡在15mph左右engine break很大感觉到么
 CPO么
 后来多少钱成交的？油耗是这样的，11月的车应该有connect drive了吧
 我记得你有曾贴过一种针对乳糖不耐的药物，名字我不记得，能不能再贴一遍？
 2700K更好啊，温暖一点，节能灯开一会儿就亮了，不亮那是你灯泡坏了吧。。。
 3000K的色温？我看你右边那筐里也有不少节能灯嘛
 这活动只有加拿大有吧，没看到这里HD有促销
@tangdami 看上去挺好吃的，黑椒似乎少了点？
 恩，截肢的确能算是最好的结果，不过都48小时了，不是很乐观
 这些人都会挂的把。。。身体组织2%暴露就可能会死
RT : 程序员：程序怎么崩溃了？
我：你好，经过检查，我们确认崩溃是由于程序有内存泄露，内存用尽导致，请你们检查你们的程序代码

三天后

程序员：我们仔细检查了代码和日志。程序崩溃不是我们的原因造成的，而是因为系统内存不够了，请SA帮忙解决一下
 我这还有张50，一张25.... 你要么
用Geekbench3测试了下昨天搭的hackintosh和新款MacPro6,1 4核版的差距在13%左右。考虑到cpu和内存运行频率落后10%，外加has well对ivy bridge的换代优势，基本在正常范围。可以心满意足了
 我觉得SQ5不错
New Post: 搭建一台X86 Mac Hackintosh for fun 
 或者你弄个SQ5，或者Macan也不错。。。如果你不一定需要大车的话
用回OSX有一种回家的亲切感，win8忒tmd难用了...
 俗话说开不坏的桑塔纳，修不好的切诺基...
不堪win8折磨，干掉windows装osx后感觉好多了… 现在的新问题是桌面上总不能放两套键鼠吧。。。这个有点麻烦
 和她说这是批了马甲的Mercedes Benz GL450
 我觉得你要大的话dodge durango不错，号称和GL同底盘，有V8选择，价格还算厚道
 同感，我上次网上配了下，轻松70k，还不如cayenne base配置加高点
 据说新X5的小羊皮座椅很赞？我倒是对那部新V8的表现很期待，数据上赶上S63B44的X5M了
Audio-Technica ATH-M50  这耳机如何？
 I aglee with you.
 你在target不用他家的red card？
 等等下次DA* 55吧，话说好多地方说这头在K5上跑焦？
 不幸地是Sigma那个usb dock还没出kaf mount的，目前就n/c和它自家接口
 考虑到Sigma经常跑焦跑到姥姥那儿....还是DA* 55 有活动的时候再说吧
 Sigma 50mm f/1.4 今天有活动，这头在Pentax上跑焦么，Sigma品控实在不放心
如果FA 31mm f/1.8 再来一次$896优惠我肯定毫不犹豫买下…BF没下手太后悔了
@catchen  查到不等于定罪，能解释清楚就不是问题。就像你直接用pp send money给别人，不能简单定义为你付钱给对方
 @catchen 我觉得小额情况下没人会查的，大额的话别说IRS，你从PP withdraw都是个问题
 朋友分账的确不该用过card reader，我是为了刷6次国内信用卡免年费....
 看的我都想把自家windows台式机搞成黑苹果了
 Square上我只刷过卡但是没有设备。paypal那个界面做的比较简单，不过有竞争是好事。我觉得用这类设备相比传统pos机的最大好处是方便和自己的财务系统集成
PayPal here还挺好用的，就是不知道2.7% 佣金有没有上限封顶
 现在还差一枚FA 31mm 就基本圆满，BF没下手可惜了
 这简直就是全新的...太赞了
Pentax DA 21 f/3.2 limited 全金属做工精美，超出预想。可惜没有脚架没法晚上出去拍
Got Pentax lens  
 心仪Herman Miller的Aeron或者Embody
I just saved on a pack of HUGGIES® LITTLE MOVERS SLIP-ON® DIAPER PANTS. Click the link so you can too! 
 方叔的圈子太高大上了
 smoke/co detector
Nest protect装好了 
  King-size 今天估计就得拆门了...
 @ugalaxy  这帽子毯子真是湾区new born标配，都长一模一样的
 还是买点打折gift card，实惠又容易，经常有8折卡的
有人用过BlackVue行车记录仪么
 蛋疼，bootstrap gentoo prefix....
  那你要买那么大的干嘛？天朝家面积那么大？
  X50E的blueair比一般的型号好在哪儿？
 我不知道具体安排，不过原则上只要顾客表示严重不满，那退卡退钱都是好商量的
 我刚才看了下，我那台大的型号是403
 你准备买了寄回天朝？那货体积重量不小的的。我一台frys买的，一台是bb（好像）
  我觉得是你shipping address的问题，一个地址收太多就会被黑名单的
  买了多少才能超出限制？
#PassionProjectSony
 这几天湾区气温骤降，很冷
   价格和风险成反比。便宜的物流风险大，丢了算朋友的还是算自己的
优化了下代码，读1000条记录速度快了280倍.....无力吐槽了 #勿人肉 #勿对号入座 #2BADBA
这个耳机如何？ Sennheiser HD-280 PRO Headphones
哥们给DBA坑过吧 
  目前口音有印度化趋势，悲剧啊
 @shudanshi major啥？不是accent reduction吧。。。
 @shudanshi 你感觉有效果么？我一直拿我老板当练口音对象...
  会打起来的吧....
 口音矫正老师有用么？求推荐
  开过去是有点远，啥时候去买？
 在哪儿买
#AmexShopRunner
 圣诞节的时候如果手头宽裕就入
我想说的是SONY E888耳塞。。。求耳机推荐，配合DragonFly
DragonFly DAC到了。。。就差个好的耳机了，求推荐。。。目前只有一个EA888耳塞。家里有B&amp;W MM-1做音箱了，求一个适合办公室听的
#AmexToysRUs
#AmexCostco
#AmexKohls
#AmexAmazon
Eason chan 
 东哥还别说，生产矿机的厂商BFL还真有黑五优惠
作为一个正常人...家里真不该有3台打印机同时使用...
  这次Target的折扣还真能比得上员工折扣，iPad 495 送100 gc，有red卡的话相当于455+100gc，比得上25% off
 还别说，我真认识AOS那群人，估计他们这几天也得加班，搞不好明天办公室里能遇到
Microsoft store又出问题了。。。你们感受下
 公司业绩好的时候就会感恩节放一周，去年和今年都是，明年就不知道了。。。
 买不到都是假的，我刚刚浪费45分钟在上面
 理论上这周都放假，实际上明天我得去加个班
 上下文其实是微软昨天ms store当了
Frys这种傻X网站一打折就挂，用的是微软操作系统吧
 没坏不是挺好么？我后来买了镁光的M4和Plextor的SSD都挺好的，起码不会突然挂。。。
#一语道破天机 :  MBA的保险能跟你的保险比吗？
 你们那医院是烂了点，我那时候早上9点开车去医院准备生，等了5分钟不到就安排近产房，下午2点多就生了，麻醉师助产士和医生衔接都很顺，ob/gyn医生是自己从怀孕初期检查就自己找好约的
Finally! My xbox one holiday season starts! 
 哥们你能体会一个买了ocz ssd坏了两次的用户心情么？
最近老有买部手动miata作commute用车的冲动... 这病得电
Now the only thing left is the console... 
RT : 经济真的不好了，Q爷收到一封推广邮件：「你知道有多少程序员改行做了AllState保险代理吗？答案让你大吃一惊！现在就给我们打电话！」
 tigerdirect还行，ncix不免税(ca)而且网站速度好很一般
  加起来每天就浇不到二十分钟，不多啊
  换热水器之前是有一点点漏水，不过也就几天，以前不漏的时候也是2xx 每天自动浇水不应该消耗那么多。。。难道隔壁还偷水。。。
一个月水费搞个2xx是不是有点过分。。。电费你们说是种大麻，水怎么解释?  
Microsoft shipped my Xbox One yesterday!
连续第二天夜宵火锅
 是啊，当时我正好和 在打电话，传来阵阵惨叫
 是啊，我之前差一点就升级2013-2了，后来收到邮件说2014快出了就索性等等。我现在想升级的是combo box，没有bt auido不太爽
把X5的导航地图升级到2014-1，找了一家FSC code只要$50， 你要不要升级？
根据线报  的豆干和好基友玩水玩出事了...现在搞大了...
 应该直接举报的
 最后在Microsoft store订了，等送。PS4首发游戏没我特别想玩的，X1上有Forza5
出去白逛了一圈，买不到Xbox One
靠，bestbuy居然xbox one已经卖空了
 iOS7上可以设置黑名单block来自特定发件人的iMsg
 当初我开了一天14款328后的评价就是...非Sport模式下就是在开Audi，从方向盘到悬挂都是那么地Audi
 之前test drive了Nissan Leaf，那方向盘轻得可以一根手指做uturn。大众14款Jetta配了随速变换助力强度的方向盘，速度慢的时候也太轻了，速度上去点之后还行。现在趋势就是轻方向盘，14款bmw 328非sport模式下都轻飘飘
开了几天Jetta再换到X5终于感觉到X5方向盘的分量了，之前从328换X5的时候感觉方向盘太轻了不习惯
  不过我BF当天要做backup on call...
  下礼拜我们公司放假，在家正好可以玩
  现在预定也都OOS了，我准备周五去店里碰碰运气
  作为一个Forza1玩家，我的心情是复杂的，你preorder了还是周五直接去买？我没预定
