RT : 不開心的時候也會假裝樂觀，裝著裝著可能就像了。
RT : 既然事情已经发生了，为何不看开点呢？为什么要让自己活得那么幸苦？他就这么值得你去爱吗？
RT : 如果我不联系你，你不联系我， 是不是总有一天，我们就成了陌生人？
RT : 自從遇見了你...
我的生命從此就不一樣
我的心情 我的笑容
從你的喜怒哀樂而變
你 是我生命中
最愛的人
Sadar akan besok
RT : 不得不承认，我们都更喜欢听谎言，即使已经知道真相。
RT : 有时候觉得自己像個小丑
在人前 总是盡可能的瘋癲笑著
一個人時 才會釋放出所有的难过
": 你是我内心深处说不出的秘密。"
RT : 有时候，努力了，不一定有收获。
Duntcry (۳˚Д˚)۳
RT : 我不要温柔的甜言蜜语、不要海枯石烂的誓言。我要的，只是一个紧紧的无声拥抱；只是要一只能牢牢牵住我、不会随便丢掉的手。
RT : 爱上你 我总在学会寂寞的滋味
RT : 有些歌装满了回忆
RT : 之前的承诺都不算数了
RT : 怎麽了你累了，我们说好的幸福呢？
 爱淡了，就再也挽回不了
RT : 没有女孩子愿意一直坚强、
她只是在等一个理由、
一个可以不强迫自己坚强的理由。
RT : 當我有時候在分享一些
在講我心聲的文章時
我不是在裝可憐

我是希望那個人能看見。
RT : 我会珍惜那些不用我温柔提醒就主动和我说晚安的人。
晚安♥ #孤单
": 突然觉得好累，想放开一切，想让脑子静一静。现在的我，不喜欢追逐打闹，不喜欢调皮嬉戏。甚至有时候，感觉自己去做的一切跟自己有关系，又觉得没关系。如果，我说我累了，我可以休息一会儿吗？"
RT : 有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。
有时觉得就像不认识一样
RT : 这个世界有太多说不出的一切！
RT :  : 那些承诺的话 , 从你嘴里说出来 永远都只是玩笑话加点暧昧 。
RT : Just because I'm smiling, doesn't mean I don't want to hit you in the face.
RT : 时间真的会让人改变很多，包括我们的模样，我们的心。
晚安♥＃想你
": 别说你了解我。"
RT : 许下的诺言就是欠下的债
如果没有把握做到,
千万不要轻易答应。
RT : 我希望我是你放不下,抛不开,忘不了的人。
RT : 人与人最短的距离叫拥抱，
人与人最长的距离叫等待，
人与人最看不见的距离叫包容，
人与人最可怕的距离叫漠视你的存在!
笑，不代表是快乐 。
Bad day ☹
过了就让他过去吧
不知道，永远不知道。。。。。。。啊~ (۳˚Д˚)۳
RT : 是不是因为这些距离,
让我无法自然的面对你。
": 我不会让你伤心，如果有一天我不小心伤了你的心，你一定要相信，我会比你更伤心。"
RT : 就算你瘦了，变好看了，
你什么都好了，
不爱你的人还是不爱你。
即使你再胖，再难看，
再怎么不好，
爱你的人永远不会嫌弃你。
RT : 开始很美，过程很累，结局很悲。
RT : 无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。
RT : 当你感觉人生没那么如意，当你对自己的表现没那么满意，当你对自己爱的人或自己感到失望，当你觉得自己再也坚持不下去的时候，请记得对自己说：没关系，我们都是这样长大的。
RT : 很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。
老实说"我受不了"
RT : cewek gampang memaafkan tapi sulit melupakan. #KamusCewek
RT : ": ": 女孩因为爱上一个人而长大，男孩因为失去一个人而长大。""
RT : 遇见你是命运的安排而爱上你是我情不自禁。
": 不是看到希望才去坚持 而是坚持了才看得到希望！"
Sudah saat nya semua harus berubah ._.
原来爱就是这么简单的，永久的请不得一场吵就结束了
RT : 看似简单的东西，其实很难。例如爱情。

[艺]
这次，我真的选择放弃了 T.T ＃过分
RT : ": 心疼我的人，我不说他也会察觉我有多痛；不在乎我的人，我说痛他也不会有什么表情。
"
RT :  :  : 我宁愿努力爱上一个爱我的人 也不愿爱着一个不爱我的人 .
": 有些事，发生了就只能接受。有些人，失去了就只有放手。有些路，选择了就没得回头。"
": 有时候，我们明明原谅了那个人，却无法真正快乐起来，那是因为，你忘了原谅自己。"
": 如果你放不下那个错的人，那么你永远也找不到那个对的人。"
RT : 命运不是放弃，而是努力。命运不是等待，而是把握。
": 道歉并不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要。"
RT : 我没有很刻意的去想念你，只是在很多很多的小瞬间，想起你。比如一部电影，一首歌，一句歌词，一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间...(情感微信：alxqs520）
有时真的很想放弃。。。，但是。。。＃总会有那么一天＃时间让人改变＃也改变了一切
RT : 如果一个人真的在乎你，会想任何方法见你。
RT : 每个人都有说不出的秘密。
RT : 上天安排我们与某些人相遇，是有原因的。上天若又安排他们离开我们，那是因为有更好的原因。请珍惜每一刻相处的时光，因为我们不知道哪一次再见，会变成再也不见。
RT : Ugh.. tomorrow monday again...
But its okay bcause holiday is coming \=D/
RT : 要感谢人生带给你的挫折和磨难，因为它会让你重新看清楚一些事情，谁是真正对你，谁是假装对你。------ 《来自星星的你》
": 只有曾经失去过，才会知道得到是如此不容易。也只有曾经失去过，才会知道原来心底深处真正想要的是什么。"
RT : 花一些时间，总会看清一些事。用一些事情，总会看清一些人。
RT : 回忆起我们的过去比失去你还要更难受
RT : 我以为伤心可以很少 我以为我能过得很好。
RT : 曾经很爱你，如今努力放弃。
": 陌生的眼神 , 陌生的背影 ... 你的改变让我不得不相信你真的不爱了。"
RT : 我突然覺得自己好渺小… 很多事情在腦海裡一閃而過， 可是我對你卻一無所知。:)
偷偷的想你。。。。。。。。。
RT : 我不是不知道 只是假装不知道 。
RT : 在分开以后 回忆不停在重播 。
RT : I don't know how to let you go #KamusCewek
RT : 我讨厌的事实是，你说你想我，但你却什么都不做。
RT : 爱一个人，是一件简单的事。就好像用杯子装满一杯水，清清凉凉地喝下去。你的身体需要它，感觉自己健康和愉悦。以此认定它是一个好习惯。所以愿意日日夜夜重复。
RT : 假如明天将消失了 趁现在我爱着 只想记得 被你抱着 温热的感受
RT : 你无法叫醒一个装睡的人， 也无法感动一个不爱你的人。
RT : 如果你能解释为什么会喜欢一个人，那么这不是爱情，真正的爱情没有原因，我爱你，不知道为什么。
RT : 爱，或者被爱，都不如相爱。
RT : 不要在我面前说悄悄话或者是我不知道的事 。
RT : 原来之前的不喜欢和不对的感觉 , 都是有原因的。
RT : 现在想到自己之前的固执, 都无法理解, 好想骂骂自己。以后要清醒一点。
RT : 我并不失落，我也没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我厌倦了付出太多，回报太少。
": 有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他， 而是我们真的不想失去他。"
RT : 女人的衣柜里面永远少一件衣服。　
RT : 很多时候，你得不到你想要的，但最终，你拥有的一定比当初渴望的要好的多。
RT : ": 只有把自己放开，才能接受更多的事物。"
RT : 你不懂，我一天看你资料多少次；你不懂，看到你签名一换我就开始胡思乱想；你不懂，上网跟你聊天我也会开心地大笑；你不懂，我上线看到你不在时我有多失落；你不懂，当所有人说你不好不适合我时，我只说了一句我喜欢；你不懂，每晚上线只为等一句晚安；你不懂，因为那…
RT : ": 幸福就是有人關心你 在乎你 不讓妳受到傷害"
": 只能远远地望着你"
RT : 你是否也曾这样，心里很想和某个人聊天，却希望他先来找你， 呆呆的看着他的头像一遍又一遍。
RT : 我其实就是想找一个没人认识我知道我的地方，写一下我不想在人前说的话！
谁永远都不是谁的谁。。。。够了！！！
RT : 不想去某个地方 可能是那里没了让你等待的人 , 也可能是那里让你心伤 。
RT : 以为自己很早就忘记了,可是到了某一天你看到他或听到他的消息还是忍不住会难过。
RT : 最怕的是满心欢喜的跟你说了心里话，你回复的却是简单的一个：哦。
RT : 听到了一些事，明明不与你相关的，也会在心中拐好几个弯的想到你。
": 有苦我說不得有委屈我表現不得，只能靜靜的安慰自己。我只能含著眼淚告訴大家，我沒事！"
RT : 女生要的，不是甜言蜜語
是男生從後面後抱著她
說真心話，安慰她，愛她
RT : 有时候，你最想得到的人，其实是你最应该离开的人。
RT : I promise to stay, if you promise to never leave.
Tiba" perasaan memburuk,pikiran juga memburuk !shit!!!
Gak gampang ternyata , capek juga T.T
RT : 不是不想说话，而是有很多话说不出来，放在心里会安全点。
RT : I don't need a perfect relationship, I just need someone who won't give up on me.
RT : 永远不知道自己的钱花到哪儿去了，其实也没买什么，其实也没吃什么，但钱就是不见了。
RT : 有些人就这样突然消失在你世界了,不管怎样找也找不回了。
RT : 有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。

  ": 爱情正是一个将一对陌生人变成情侣，又将一对情侣变成陌生人的游戏。"
Yeah happy new year sweeties sistaa :* miss you to bheibbh  ":   happy newyearrr 2014 !miss youu so much"
Paling jijik ngeliad orang gaje 凸! Bonawwwwwwwwwww
RT : 打不走的才是朋友，吵不散的才是真爱。
": 他并不坏 他只是用错方式来爱我了。"
RT : ": 对于友情爱情，我只相信一句话: 日久见人心，留到最后的才是最好的。"
RT : Do you ever remember me?
RT : Don't text me when you're bored its not my job to entertain you.
RT : 安慰别人时你说出的话都是真理你像神一样告诫他要看开点 你一定觉得自己很了不起能看透这么多东西 可当事情发生在你头上你就完全不知道该怎么办了吧 那些真理在此时看来都他妈是狗屁 当时你觉得他小题大做经不起打击 等到同样的痛苦光临你的时候 你才明白到…
RT : There's a story behind every person. There's a reason why they're the way they are. Think about that before you judge som…
RT : Whenever someone sleeps while hugging a pillow, they actually wish it to be the person they miss, and love the most.
RT : I'm not disappointed because of what you did. I'm disappointed because I know you're better than that.
RT : I care about you more than you think.
RT : #newyearwish umur 17 bikin aku tambah dewasa utk menghadapi sgala ssuatu
RT : 31/ 12/ 2013, 今天是2013年的最后一天了! 大家要开开心心得过好今天啊~ 不管发生了什么不开心的事, 都不要放在心上。
RT : 如果他真的在乎, 看到你没回他短讯, 一定会打电话给你。既然他没有打给你, 那要怎么证明他足够在乎你呢? 如果一个人真的有决心要找你, 不管用什么方式, 就算把整个地球翻过来找一遍, 总是会找到你的。
RT : 真心爱你的人永远不会放你走，不管遇到多大的困境。
RT : 有些人，有些事，你总是以为放下了，直到又听说了什么，想起了什么，心还是会一阵一阵的痛。
"@iamwansze_: 誇你堅強的都是不了解你的人 了解你的人都會說 別硬撐了 ♥"
RT : 有些人, 真的是不知不觉就疏远了, 连原因都不知道是什么。
RT : 你若重要，他自会想办法留住你。
": 想说的话，尽量说出来。什么话都埋在心里，过些时间就会发现，已经没有了想说的冲动。两个人，不言不语，时间久了，连开口都需要勇气。感情就是这样逐渐变淡、直至没有了痕迹。"
RT : 世界上总是有那么几个傻瓜，一直在等那些没有结局的结局。
谁要过得难过点的？ ": 我只想过得开心一点，不要想其他得，"
RT : 这个世界上最不开心的，是那些懂得太多和想得太多的人。
够难受的，不知该说什么了 ，只有眼泪来体会 (˘̩̩̩~˘̩̩̩ƪ)
RT : If someone really wants to see you, they'll find a reason, they'll find a way, and they'll make the effort.
RT : 学会珍惜, 懂得放弃。
RT : “: 有爱就有痛, 或多或少。”
RT : 放弃一个爱你的人并不痛苦, 放弃一个你爱的人那才痛苦。
": 如果我能回到从前，我会选择不认识你。不是我后悔，是我不能面对现在的结局。"
RT : 你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
RT : 虽然你不是我第一个牵手的人 但会是我牵得最久的那一个

我们的爱不能因为一句累了就分开
RT : 我从不喜欢让别人看见我的眼泪，我宁可让别人觉得我快乐的没心没肺，也不愿让自己看起来委屈可怜。
RT : 你的出现在无意中, 却深深撼动我。
RT : 男女之间是真的可以有纯友谊的, 只要一个打死不说一个装傻到底。
RT : 有些事, 只能一个人做。有些关, 只能一个人过。有些路, 只能一个人走。
RT : 微笑并不总是说明你是快乐的, 有的时候它只说明你是很坚强。
RT : 如果我说这一首歌很好听, 请你认真听清歌词, 因为那是我想让你懂的心情。
RT : 很多事情当经历过, 自己知道就好; 很多改变不需要说出来, 自己明白就好。
RT : 懂得放下的人找到轻松; 懂得遗忘的人找到自由; 懂得珍惜的人找到幸福
RT : Jangan menghina teman yang pacarnya anak gang sebelah, daripada pacar di Jerman tapi gapernah nelpon. Mario Teguh
RT : 请记住, 不是所有人都是真心, 所以不要那么轻易的就去相信。
RT : 你哭了, 眼泪是你自己的; 你痛了, 没有人能体会。
RT : I don't care who you are.. If you don't respect me, I am not going to respect you either.
RT : 可怕的不是坏人, 而是假好人。
RT : 越对那个人好,那个人越不懂得珍惜。
RT : 如果给你多一次机会,你会选择重新认识我吗?
RT : 路，突然冷了。
RT : "以前认为得到别人的信任很难，现在认为相信一个人更难"
RT : 爱，就12个字：放不下，想不开，看不透，忘不了。
RT : ": 帮过你的人不要忘，爱过你的人不要恨，信任你的人不要骗。"
RT : 以前，我错了，只在乎我在乎的人。 现在，我懂了，从今以后我只在乎在乎我的人。
": 我什么都不说,你就当作什么也不知道吗?"
RT : 真正爱你的男人, 不会轻易做出承诺, 因为他想让你自己成为你心中说话最算话的男子汉, 只想给你最可靠最安全的幸福。
RT : 我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。
RT : 诺言的“诺”字和誓言的“誓”字都是有口无心的。
RT : 有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
RT : 要找到一个能跟你在一起的人很难，但要找一个会珍惜你、会爱护你的人更难。
 tiket sudah beli belom dek ?
RT : Don't promise to always be there for someone, and then leave when they need you the most.
 iyahh hahahhaq
 XP ada diskon juga , gak pergi kao? Wkkwkkw
Manamanaa? Mana diskon tan?  ": Lucky !, got that New Balance running shoes disc 70%"
Gbruaaakkkkk , onde mandeee jgand ajak aku selingkuh wkwkkwkwkkw #lolz
RT : 不闻不问不一定是忘记了，但一定是疏远了，彼此沉默太久就连主动都需要勇气。
RT : ": 当爱情来临的时候, 你是没有抗拒的理由 ."
RT : ": 你以为最酸的感觉是吃醋吗? 不是, 最酸的感觉是没权吃醋。"
RT : " 你知道深愛是什麼感覺嗎 ? " 

" 就像房間突然黑了 我不是去找燈 而是去找他 "
": 我宁愿和你吵架，也不愿去爱别人。"
RT : Pembenci sangat setia kepada Anda. Kekasih bisa ganti-ganti, tapi yang memusuhi Anda tetap sama. Mario Teguh
RT : 你答应过的事, 难道你全都忘了? 
RT : ": 女人最讨厌男人
1）不遵守承诺。
2）一脚踏两条船。
3）不尊重她。
"
RT : ": 想要挽留女人的心就要用行动来证明，而不是用嘴巴开空头支票。"
RT : 曾经拥有好过不曾拥有 , 看开一点,放下一切,重新开始 。
RT : ": ": 女生选男朋友时, 不管他帅不帅, 有没有钱, 家庭背景好不好, 最重要的是要对你好, 不然其他一切都是没有意义的。""
RT : 亲爱的~ 现在好想你 ^^ ♥
RT : 有时候，恋人分手，女孩哭得要死要活。其实，还真说不出男人哪里好，她就是觉得从此天崩地裂一般的崩溃，觉得再也遇不到那样的人了。更多时候，我想，女孩不是在乎那个男人有多好，而在乎的是自己在他身上付出的多少时光和心血，就像自己苦心经营的一座城池，轰然倒塌…
RT : Om Mario, kalau pacaran udah ada kekerasan, gimana? – Putus! Segera! Itu hanya akan menjadi semakin buruk!
RT : Om Mario, kalo pacarku gak perhatiin aku, artinya? – Sedang memperhatikan sweet heart yang lain. [Sorry, point blank.]
RT : Om Mario, kalo pacarku gak mau pasang fotoku di FB dan Twitter dia, artinya apa? – Anda sudah bukan pacarnya lagi.
RT : Sesibuk apa pun dia, jika dia mencintaimu, dia akan menghubungimu, memberimu kabar, dan bilang: I love you. Mario Teguh
RT : ": “: 女生要的，其实很简单，陪伴与安全感。”"
RT : 有一种爱 明明是深爱 却说不出来
有一种爱 明明想放手 却无法离开
有一种爱 明知是煎熬 却又躲不开
有一种爱 明知无前路 心却早已收不回来
RT : 有时候我只是希望有一个人能够懂我。
": paling benci ngeliat cowok ngerokok #KamusCewek"
