台灣收緊移民港喱移民要求，好事一樁。

因為以港喱劣根性，只要尚有一絲希望，佢地都唔會反抗。要佢地反抗，仲慘過食屎。

惟有令港喱遠離顛倒夢想，先可以置諸死地而後生。 

感謝城邦論壇率先轉載。 
一年之計在於春，當效健馬，奔騰萬里。是日立春，業有精進，是為好開始。

是日終於讀畢"the Concise History of Hong Kong", 復又出兩文捍衛粵語，一以嚴正，一以活潑，以衛城邦。念念不忘，以祈天道迴響。是為記。
滿口胡兒語︰普通話先至係方言 
警惕港共以「粵語霸權」為藉口消滅廣東話 
警惕港共以「粵語霸權」為籍口消滅廣東話... 
滿口胡兒語︰普通話先至係方言... 
支那撈鬆妄圖消滅粵語既圖謀不會得逞，只要我哋堅持恪守我哋既生活方式，粵語既生命力依然旺盛。 
各位好好享受呢兩三日無蝗蟲既日子。我地受蝗蟲之苦多年，耐到連蝗蟲襲港之前既香港係點樣，都開始唔係好記得。香港與中共既鬥爭，就係記憶與遺忘既鬥爭。一日我地仲記得自己原來係點，原來既香港係點，我地一日仍然有希望，仍然能夠靠我地既記憶重新建立我地既城邦。
你估逗我封利是咁容易啊？... 
想跟容總說聲加油... 
劉天賜所講正正同我篇文一樣，根本港式中文同白話文並唔係乜野近親，將白話文與港式中文等同呢點根本唔成立。 
點解要用「香港特區護照」返回自己報稱既出生國?

答案好簡單 : 扣稅。

正如某些政黨有得入閘屎都食一樣，某些偽人為求避稅，為求賺多個臭錢，出賣人格，自認匪國蝗民也在所不惜。 
重考古文 撥亂反正 
同Facebook同輔仁《重考古文 撥亂反正》同一篇文，只係熱血編輯稍為換了題目。 
話說收工等巴士，突然間後面排左一堆阿婆係另一條線，到巴士埋站，司機指正班阿婆排錯隊，班阿婆唔忿氣一路上車一路話個司機多事，話司機執著，一路話：個個都係咁排架啦! 我排條款啱既隊，都要比班阿婆單打話應該讓佢地先。依家尐四五十後真係好垃圾。香港除咗滿街大陸蝗外，亦充斥唔少港蝗。
重考古文 撥亂反正... 
想問點解讀社會科學/哲學既人，咁鍾意用「同情地理解」一詞?
Lunyeah Wong 秒殺:

找一篇哲學家的文章，然後
1.指出那篇文章的意思是什麼
2.指出學習那篇文章如何能夠有效地提升全人類的整體思考能力... 
感謝城邦論壇轉載。 
蔡匪耀昌，乜你都怕落地獄既咩？ 
《易經 蒙卦》云: 「亨。匪我求童蒙，童蒙求我。初筮告，再三瀆，瀆則不告。利貞。」 

占卜求簽，講究既係心誠，心誠則明。古人求簽求唔到想要既結果，最多都係再求甚至三求，而《蒙卦》已對此作出警告:... 
其實梁振英講「廣西的故事」，好撚off。

關於「廣西的故事」，我只諗起《低俗喜劇》既暴龍哥，官人我要，同埋........屌騾仔。 
蔡匪耀昌，乜你都怕落地獄既咩？

社區組織協會幹事蔡耀昌，聲稱自終審院就新移民申領綜援作出判決後，收到了「恐嚇留言」，包括大量人身攻擊和粗言穢語的留言，聲稱將會報警求助。... 
幾時連學風水命理都變咗反共？

睇黎好多人無諗過，學風水術數，分分鐘變成反共反黨。... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
幾時連風水命理都係反共？ 
個人認為呢單野相當有嫌疑。事主傷到咁重，居然無驚到鄰居，在港傭工朋友，中介公司，領事館，入境處，警方，兼且仲上到機捱到番鄉下先爆單野出黎。... 
缺乏道德勇氣，只能節節敗退—論《明報》撤換總編事件 
六八九係擺到明強姦你哋架啦，明知被強姦都唔敢反抗，唔強你強邊個？講到尾，你哋就係抵撚死。
報已拎 
左膠文痞的步伐，有時比佢地既主子更落後。以下呢篇文，出自「中國人民政治協商會議廣州巿委員會」網頁，撰文者錢遜指「春節」應正名為「農曆新年」。成文篇裡面講得最好既一點，就係用了「春節」一詞，就沒有了一年交替，除舊迎新既意味。過年變... 
缺乏道德勇氣，只能節節敗退—論《明報》撤換總編事件

(原載於熱血時報)... 
記得最初投稿輔仁時，容總會PM作者，問作者可否轉載新作。

現在倒變成了眾位作者向容總催稿，生怕被容總bam稿。

真係風水輪流轉。
在文豪輩出的輔仁媒體能夠上榜，這個一月算係有個好開始。 
在馬料水這間大學畢業可算是我人生最大的污點。

那一天馬料水一帶地殼變動，令這間大學沉入海底，我也絲毫不覺可惜。 
在馬料水這間大學畢業可算是我人生的污點之一。

那一天馬料水一帶地殼變動，令這間大學沉入海底，我也絲毫不覺可惜。 
大樹凋零，枯楊能否再度生華，就看我們這一代。 
係，我知好多大陸妹好索，但……….

秋日的一個早上，收到了一個久違老朋友的電話。中學時期同學，叫肥楊。叫做有間唔中聯絡吓，久唔久會一大堆約出黎食過吓飯咁。對上一次見面，係我結婚請飲。... 
係，我知好多大陸妹好索，但………. 
江山代有才人出，睇好王維基會成為下一個Sir Run Run。
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
蛇年果然是大凶年，連食開人蔘補品當飯既六叔都頂唔住。

今年個人也是家宅不寧，去靈堂既次數仲多過去飲。

歷史上既蛇年都無乜好野:

1917年: 俄國革命，共產主義由是開始為禍世間
1929年: 華爾街股巿崩潰，大蕭條開始... 

香港最不缺的，是大中華膠賣港賊。

一位朋友既朋友係FB咁寫：

「每次乘坐地鐵站的扶手電梯，聽到那爛透的普通話警告，耳朵就很受罪。難道地鐵公司在700萬人口的地方就找不到一位能講標準普通話的人錄音嗎？... 

即係點? 要日日loop Juno首《無念》?... 
正野必些牙。 
正野必些牙。 
見到模擬投票三條咁Kai既題目，連download既意慾都無。

投票題目：
1.特首提名委員會的代表性應予提升
2.特首的提名程序不應設篩選機制
3.特首的提名程序應包括公民提名元素... 
見到模擬投票三條咁Kai既題目，連download既意慾都無。

投票題目：
1.特首提名委員會的代表性應予提升
2.特首的提名程序不應設篩選機制
3.特首的提名程序應包括公民提名元素... 

二零一三到二零一四，不是蝗語既「一生一世」，而係粵語既「一生一死」。

神兆機於動，心念一動，隨手拈花，以聲音文字筆劃觸機，是古人窺天機的方法，求諸靈感，不拘一格。... 


城巿的死亡方式... 
城巿的死亡方式 

心水清既都知道，假鈔既出現，代表支那正對香港發動金融戰爭。

用偽鈔擾亂敵國經濟係非常古老既金融戰招數。印象中《戰爭與和平》有提過吓拿破崙用偽鈔擾亂敵國金融系統。

Dada Gwan: 

如果係真， 都幾大影響。... 
驅逐左膠，港人有責。支持中大本土學社，將左膠在中大盤踞多時的巢穴連根拔起。 
驅逐左膠，港人有責。支持中大本土學社，將左膠在中大盤踞多時的巢穴連根拔起。 
美女寫文一紙貴，毒撚筆耕無人識，天下皆然。

我老婆成日話: 我出樣，你出鍵盤，有得做。做硬本土派第一女神。

我笑而不語。心諗: 傻既，老婆呢家野，梗係留黎自奉。

作為老公，唔通你想一開FB就見到班毒撚拎你老婆黎J? 

無論閣下是否基督徒，在聖誕之日/太陽神生日，讀一遍《出埃及記》，仍然會有所啟發。... 
無論閣下是否基督徒，在聖誕之日/太陽神生日，讀一遍《出埃及記》，仍然會有所啟發。... 
連最尾果瓣金融都淪陷埋，香港仲有咩可以玩? 
今晚扑野，肯定唔夜。祝各位今晚路路暢通，出入平安。


容總睇黎真係想做網絡界沈旭暉喎。
歷史進程經常出現重複的pattern。

香港2013年這個冬天，跟七十二年前的那個，真像。
有無人打算一齊去鄺保羅主教主持既聖約翰座堂向耶穌借庫? 相信鄺主教咁包容大愛，一定唔介意既。
有無人打算一齊去鄺保羅主教主持既聖約翰座堂向耶穌借庫? 相信鄺主教咁包容大愛，一定唔介意既。 
《飢餓遊戲》開始了，唔想死就快搶吧。 
好快，連「香港永久居民」呢個概念都會違反《基本法》。

《基本法》無寫明香港人有呼吸食飯屙屎既權利，好快香港人連呼吸食飯屙屎，都會違反《基本法》。
December 2013: The beginning of the era of "Gold Rush" in Hong Kong. 
輔仁精神，九淺一深 
專欄部落 - 香港人只是在基本法滾輪內跑步的倉鼠 
香港人只是在基本法滾輪內跑步的倉鼠 
熱血時報: 香港人只是在基本法滾輪內跑步的倉鼠 
一個植入咗《基本法》呢套千瘡百孔，充滿人治色彩怪胎的司法系統，是否依然可以稱之為「法治」?「法治」這個神主牌，太神聖，太瑯瑯上口，亦都係香港人在中共步步進逼下一條僅餘可以聊以自慰的救命草，甚至連抓住的那條究竟是救命草抑或毒蛇也好... 
唔怪知得莫天賜話香港仲要衰多十四年。呢個結果同我自己算既life curve好接近。
抵撚死啦你班港豬。 
呢個世界最悲哀既，並非沒有選擇。

而係當你領過一次野，再比機會你揀多一次，你依然要重蹈覆轍。

這就是為什麼我認為人既行為係可以被預測，命理學會準確既原因。

一個人的重蹈覆轍，叫戇鳩; 集體的重蹈覆轍，叫共業。
每當冬天落雨都要聽呢首歌: 

 
天滅將軍澳 
繼續用支那零件支那列車吧，好快我地將有幸見證地鐵大爆炸。 
毒霧將要襲港時偏又巧遇冬雨，證明香港真係一塊福地，只差香港人夠唔夠勇氣去守護佢。
葉莉呢篇講出我心中所想。 
陳雲：統治香港，必須恢復士族。香港在殖民地時期的精英統治，來自一群精英的官學生（colonial cadets）。漢學家理雅各提出的官學生計劃，得到羅便臣總督（Sir Hercules... 
校譽大過天 是常識吧... 
校譽大過天 是常識吧... 
校譽大過天 是常識吧 
成班趁墟者俾689反將一軍，頓變柒頭。 
如何避免令自己淪為一名網絡評論員，係值得深思既問題。
《Legal High 2》的左膠寓言 
《Legal High 2》的左膠寓言 

(原載於熱血時報)

棄追看第二季的話，我只能說︰你走寶了。相對於《Legal High》第一季走的只是兩位不擇手段的律師互相比併較量的老套路，《Legal High... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
《Legal High 2》的左膠寓言 

(原載於熱血時報)

如果你看過《Legal High》第一季之後，受不了堺雅人的浮誇演技，認為這套劇太過胡鬧惡搞而放棄追看第二季的話，我只能說︰你走寶了。相對於《Legal... 
在雞蛋與高牆之間,我選擇做陰陽師,召喚式神等你班仆街厲鬼纏身。 
陳雲：村上春樹的雞蛋呢？香港的社運界、偽文青、梁文道作家群落，在投擲雞蛋出現之前，一直傳誦村上春樹的名句：「在雞蛋與高牆之間，我選擇做雞蛋。」然而，第一隻真實的雞蛋扔出之後，他們選擇做路姆西。這就是香港的左翼。他們在丟自己的路姆... 
有動過去買隻路姆西既貪玩念頭,我認我係柒咗。 
慢咗，仲諗住聽日去買添。 
The rip best illustrates Chinese attitude towards Hong Kong

This photo from Appledaily Realtime, captured the... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
The rip best illustrates Chinese attitude towards Hong Kong

This photo from Appledaily Realtime, captured the... 
The rip best illustrates Chinese attitude towards Hong Kong 
好有動漫feel.............可以用黎做劇照 
MBTI職業性格測試 
水不是這樣抽的。黃家強話聽中國領使館啲人咁講,我不禁笑了。 
陳雲：英國為香港培養的殖民地士官，其出士過程及還官生涯，一如唐宋明清的儒官，都是用考試制度選拔優秀的畢業生--&gt;給予經典教育及博物知識--&gt;外派地方訓練及歷練，追隨上司師傅學習--&gt;升官--&gt;退休之後告老歸田，絕少沾手商業。... 
少年，你太年輕了。你以為包膠恁容易就比你瓦解到? 不然你自己google一下看看。 
陶傑既談到龔自珍，於是找了龔的《乙丙之際箸議第九》：... 
結果英國還是沒有做到第四點，殊為可惜。

陳雲：中國陷於內戰及分裂，香港怎麼辦？金文泰總督是當年英國的遠東問題專家，他精通漢學，曾在中國境內旅行，由新疆至廣州。他在1935年底在Royal Empire... 
這種做人態度，非常值得學習。 
唔知點解今日一路睇《Legal High 2》個左膠律師岡田將生，一路就諗起沈旭暉。

跟住返工就比同事話似後生版李怡(係現實生活我唔講政治的)。我心諗，今日做乜鳩? 
專欄部落 - 我們着緊的是人命　不是口水戰的勝敗 
我們著緊的是人命 不是口水戰的勝敗... 
我們著緊的是人命 不是口水戰的勝敗   
我們著緊的是人命 不是口水戰的勝敗... 
生仔，為了保存一點記憶碎片

這篇文並非要說明甚麼大道理，純粹是一個本地中年男子對於生育問題的心路歷程紀錄。... 
生仔，為了保存一點記憶碎片

這篇文並非要說明甚麼大道理，純粹是一個本地中年男子對於生育問題的心路歷程紀錄。... 
生仔，為了保存一點記憶碎片 
陳雲：香港歷任總督之中，影響最大的有四個：金文泰、楊慕琦、麥理浩、彭定康。金文泰在香港發起反五四運動，在香港提倡古文與國學，是中國近代文化史的逆流。楊慕琦啟動香港民主，雖然中道調遷，也在後來促成市政局民主化。麥理浩用公共服務、福... 
睇吓沈教授幾時出黎選第N屆特首。
《昅女》

抬起頭，將視線從手機或報紙抽走。

今日坐對面位的學生妹，很pure、很true、很索。

結束一天繁忙的工作或學習後，在同一卡的車廂上。

你可以窺視她的臉龐；
你可以欣賞碧波蕩樣；
你可以單眼眉目傳情；... 
這就是Newspeak的威力了。

自由即奴役戰爭即和平；自由即奴役；無知即力量。

還有: 無綫電視即香港電視。 
孟子曰：「以力假仁者霸，霸必有大國，以德行仁者王，王不待大。湯以七十里，文王以百里。以力服人者，非心服也，力不贍也；以德服人者，中心悅而誠服也，如七十子之服孔子也。《詩》云：『自西自東，自南自北，無思不服。』此之謂也。」... 
港喱其中一項死罪，就係貪求溝通方便，寧願引入菲同印做家傭，都唔大力引入泰傭。這是品味的問題。一群欠缺品味的愚眾，就祇用普世價值，大愛包容，organic food和一堆潔癖作為自己的精神鴉片。 
所以話小弟幾有先見之明，個網名一早用草花頭，姓萬。個名加番個草花頭，萬蓬薘，搞掂，慳水慳力。
入境處女職員將是本土派既potential market。山洪已在積累中，問題是怎樣將它引導到有用的方向。 
做文豪的大忌，在於想像力的缺乏

讀畢大文豪蔣薇對於To see or not to see《My盛Lady》，that is a... 
又學野了。世族同士族的強大力量，又是政治/公共行政教科書不會告訴你的。

香港的世族是有的，可惜大都目光如斗，子孫不恤父祖創業艱難，只求殺雞取卵，以鉅利壓榨巿民，有事則第一時間手持外國護照飽食遠颺 ;... 
Historical Development of the Concept as a Hong Konger (2) – Development of Cantonese

There was no official... 
Historical Development of the Concept as a Hong Konger (2) – Development of Cantonese

There was no official... 
Historical Development of the Concept as a Hong Konger (2) - 
品味決定取向。我不嬲係姐系的，難怪先天上同本土派比較投緣。 
左膠唔係最鍾意講「不要向弱者抽刃」既咩? 點解呢次拐B事件，左膠又唔記得咗呢條原則，為轉移視線，不惜攻擊香港父母? 點解你地可以咁無恥? 

因為你地一啲都唔左，你地只係收中共錢維穩既一班共狗而已。 
我發誓要將林輝呢條撚樣釘係歷史既恥辱柱上。 
陳雲: 

大陸蝗蟲與蠻夷，南下香港，先侵略你的活動空間（activity... 
根據左膠既邏輯，支那共匪應該好好反省，畢竟恐怖份子也是鄰舍啊。 
今日搶得你個B，聽日一樣可以搶錢搶糧搶女人。

我感覺到香港的社會秩序在急速崩潰中。各位綁好安全帶，巨變隨時來臨。 
[極醜惡]睇死你班差佬搵到之後又話係誤會啦。 
簡潔易明的好圖，請廣傳。 
李飛?邊撚度曉飛啊?睼過? 
好啦，凶靈魚同佢一眾左膠依家求仁得仁啦，英國宣佈入境既香港人要接受肺結核測試，中港融合又取得階級性勝利。依照劇本演落去，特區護照要申請簽證，以至美國取消《香港關係法》，指日可待。大家一齊等攬炒。
頭先腐淫媒體個版面發生咩事? 中咗輻射?
搬屋真係好煩，如線頭般千頭萬緒，不知從何入手。要治好一頭家，真不容易。古人云「一室之不治，何以天下國家為?｣， 確係至理名言。偏偏有班後生仔以為單憑一腔熱血，一句It's all about... 
香港人又自取其辱。 
左膠去到極致，同明光社之類既道德塔利班雖然主張唔同，其行事作風卻出奇一致。兩者都係試圖以一套磨平差異既價值強加於個體身上，兩者都只會帶來暴政。分別在於: 左膠的暴政係史大林式暴政; 明光社則係塔利班式暴政。 
西媒全力寫衰香港，香港同台灣一樣，淪為亞細亞的孤兒。

當年香港無人奮起反抗中國吞併，如今被中國和西人聯手抹黑，可謂報應不爽。天作孽猶可恕，自作孽不可活。 
國師又秒殺左賊。好多左賊，根本連馬克思都未讀過，行為自相矛盾都不自知。香港人居然比呢班左賊矇騙多年，說明一般香港人比左賊更蠢。 
香港人的思想癌症，除了左毒，和理非非外，就係失控的正面思考，可稱為香港人的思想｢三毒｣。｢做乜都要正能量｣呢句廣告辭，害人不淺。認清現實，才是自救的開始。 
撈鬆恐懼廣東人是常識吧。 
陶傑越黎越正氣了。 
對肥佬黎而言，緊縛佔中，承受M系的快感，才是王道吧。 
《蘋果日報》同《主場新聞》呢堆左膠把持既媒體先前對左賊非法募捐一事隻字不提，今日則利用香港人既愚昩，試圖以黃毓民在郭榮鏗修正案中投棄權票，抹黑成「黃毓民反對用權力及特權法調查發牌事件」，混淆視聽，其心可誅。... 
粉人Hans Jürgenmeyer終於被國師所block，國師果然明察秋毫。 
香港人既個性，三個字足夠形容 : 屎忽鬼。

一堆屎忽鬼聚在一起，你看著我，我又看著你，大家不斷在虛耗光陰，眼白白看著蝗蟲大軍壓境了，還只懂小學雞地問: 「咁勇武又唔見你衝?」。你以為自己玩緊愛鬥大?

屎忽鬼的人生格言 :... 
Nothing more to say between China and Japan! Get prepared for military conflicts

(Note: An amusing article dated... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
Nothing more to say between China and Japan! Get prepared for military conflicts

(Note: An amusing article... 
Nothing more to say between China and Japan! Get prepared for military conflicts 
我忍唔住，J了。 
賊佬咁都可以成功上巿既話，香港連僅有果瓣金融都唔使玩。... 
(陶傑平時雖然係抽水王，但去到關鍵位，佢都會講到好白。

香港版吉田松陰已經出現，幾時會有西鄉隆盛、高杉晋作、坂本龍馬?)

 陶傑：吉田松陰 

04.11.2013... 
當常識也要辯論的時候

(原載於熱血時報)

當范國威議員要在立法會上提出「港人優先」議案的時候，不禁要問，這個城巿到底反智到甚麼地步？... 
當常識也要辯論的時候

(原載於熱血時報)

當范國威議員要在立法會上提出「港人優先」議案的時候，不禁要問，這個城巿到底反智到甚麼地步？... 
(原載於熱血時報)

當范國威議員要在立法會上提出「港人優先」議案的時候，不禁要問，這個城巿到底反智到甚麼地步？... 
當常識也要辯論的時候 
需要補充的是，英治時代英國人對香港的英文教育，與其他殖民地是有重大的差別對待。受過教育的印度人的英文程度，絕對比一般香港人高。英國人教香港人英文，大概是商業英語程度，這是英式殖民主義的差別對待。愛爾蘭人、印度人和香港人的英語程度... 
不讓學生先受邏輯訓練，就讓學生胡亂發表看法，得到的大多是基於流於一己好惡或偏見的見解，對提升分析事件能力不見得有何幫助。呢種未學行，先學走既教學方式，只係誤人子弟，殆害蒼生。亦令學子容易自我膨脹，以為自己真有指點江山的才能，這種... 
Historical Development of the Concept as a Hong Konger (1)

Early British colonial rule

Chinese and foreigners... 
Historical Development of the Concept as a Hong Konger (1)

Early British colonial rule

Chinese and foreigners... 
Historical Development of the Concept as a Hong Konger (1) 
呢份Namelist，就係日後清算左膠賣港賊的名單。 
呢尐就叫Soundbite啦，簡而清，見血封喉。

陳雲：中國式家庭團聚。先拆散自己的家庭，派人來香港，再要求來香港團聚。 
一直以黎都想系統地了解各國間諜/情報系統的運作，然而苦於情報組織的保密性，有關的資料實在十分稀少。陳雲呢篇對香港特務政治既分析，全港只此一家。 
維穩洗腦教育終於來臨。一個可怕的社會，就是人人明知所講的不是事實，仍然臉不改容地撒謊以謀取分數、謀取工作、謀取利益的社會。 
The Weakest Link of the Hong Kong Democrats

The pro-China inclination is the cancer to the Democrats of Hong... 
The Weakest Link of the Hong Kong Democrats

The pro-China inclination is the cancer to the Democrats of Hong... 
The Weakest Link of the Hong Kong Democrats 
The Weakest Link of the Hong Kong Democrats 
左膠手腳就是不乾淨，呢班友連左都稱不上，只係一班賊而已。奉勸真正信奉左翼理論的朋友，早日同呢班賊劃清界線，免得連自己都一身蟻。 
兩大女神聚頭，正! 
嗱，呢尐就叫二次創作啦! 
呢個堅正，笑到我仆街。 
蘋果日報淪落到左膠沆瀣一氣，對左膠涉嫌非法募款和騎劫運動的事隻字不提，你們自取滅亡之日不遠了。脫離民情，就是敗亡的開始。 
李小加，你同龜公有咩分別？氹囡囡落火坑好似都係同一套說辭喎。 
他在這裡出現 本身就是不公不義

《蘋果日報》又來販賣悲情了。... 
他在這裡出現 本身就是不公不義

《蘋果日報》又來販賣悲情了。... 
他在這裡出現 本身就是不公不義 
今次我就不太同意。HKTV事件雖然打垮左翼廿一，然而左膠勢力依然盤踞在民主政黨、教育機構、社福界和學生會裡面，佢地既根基仍未受根本性破壞。孔令瑜之流依然會如跳樑小丑般出黎叫香港人不要隱性歧視。

消滅左膠之戰，比想像中艱辛。 
個笑容想點? 
陳大文: 

左膠反本土意識，但社運界一向提倡保育，保育本身就是本土意識；

左膠無限包容大陸移民及自由行入侵，卻不包容大陸人學習香港文明；

左膠反資本主義，但又不斷發動充滿「銅臭味」的籌款活動；... 
