Ughhhhh 还没看 rm😕
昨天补习笑喷饭 老师你真的流鼻血啊啊😕那恭喜👏👏
RT : Believe nothing you hear, half of what you see, and everything you feel.
RT : Stay strong and be positive. We all struggle sometimes.
RT : I miss you a little too much, a little too often, and a little more every day..
RT : No girl wants a guy who flirts with everyone.
RT : 厉害哦  
送给考生的歌
（改版：朋友）
朋友一生一起走，考试fail了去跳楼…
一起fail，一起跳！你敢pass？！有得受！
朋友不曾不fail过，你要跳海你先走...
还有伤，还有痛，你要走，要等我...!  
在一小时内，R…
RT : REAL feelings don't just "go away"..
Just now McDonald :DD
Well known .
RT : my talents include:

sleeping
eating
hating myself
saying the wrong thing 
listening to awesome music
lol
gg了。
RT : 第一次发现喜欢上你 是你貌似喜欢上她 我等 你追她 我等 她不肯 你伤心 我心痛 现在换了另一个她 我还是在等 这么久了 只是希望哪天你能看见我..
RT : 那天 听见他们在讨论你们的事情 第一次 我仿佛听见了心碎声 这声音 离我好近 好像 就是我的心..
RT : 就算她伤害了你 你还是关心她 这就是我要的 但只能对自己说:"抱歉了 他的爱 你不配拥有"
RT : 即使有人打碎了你的心，总还是会有人，愿意修补好它。
RT : 让记忆赶快淡忘 高飞远走
渐渐学习失恋懂得去放手
RT : 不闻不问不一定是忘记了,但一定是疏远了,彼此沉默太久就连主动都需要勇气。
RT : 我已成为了你的记忆
RT : 你相信吗？友情世界里也存在着吃醋，那滋味不亚于爱情。 
RT : 我的快乐
会回来的 
RT : 我不够狠心
因为心很痛 
RT : 有没有人和我一样，在做一件事的时候，突然感觉这个情景很熟悉，曾在梦里面出现过。
“: 有没有人和我一样，在做一件事的时候，突然感觉这个情景很熟悉，曾在梦里面出现过。”
RT : 你的笑容带走了我所有的烦恼。
RT : 如果我不理你，你是不是就不会主动来找我。或者，我们就一直沉默，直到你去了别人身边。
RT : 现在 我也学会对你伪装了 不冷不热 不咸不淡 然后听你轻轻地说 你变了 我不知道 是该笑还是该哭
RT : 说话多笑多了 嘴就会累 自然会闭嘴 我才意识到原来我多话的性格只为应酬 而不是本意想说话
RT : 只是我們都習慣在短訊裡去跟對方一同猜心而已 
RT : 谷歌翻译真是的。哈哈 
RT : 没人能预知下一瞬间的事 所以不必坚持更不必那么固执 顺其自然船到桥头自然直 就像下雨就打伞 冷就盖被子 开心就笑难过就哭 很简单的道理 你不爱我我就自己爱自己 
RT : 不愿运动 却总会幻想自己瘦了的时候 不愿早睡 却总会幻想皮肤好的一天 不愿淑女 却总会幻想自己变成大家闺秀的样子 不愿改变 却总会幻想变了性格的自己 不愿意行动 却会想要做梦  你也会这样吗？
RT : 最最亲爱的人啊，路途遥远我们在一起吧！
RT : 勇於追求自己的夢想吧~ 
RT : 这, 总是令人感到无奈。 
RT : 心墻是由經歷過一次又一次的傷害而建起 
RT : 過的好不好就有如各人飲水，冷暖自知。
“: 過的好不好就有如各人飲水，冷暖自知。”
RT : 人家都說海裏有那麼多條魚，沒了你還有其他的可選。可是我只是一條小金魚，和你活小在魚缸裏，海裏有多少魚根本就與我無關。
RT : 不開心的時候也會假裝樂觀，裝著裝著可能就像了。
RT : 我已经有喜欢的人，不过他好像对我没感觉。又有另外一个他跟我表白, 他做的事让我有点动心。不过，我放下不了我... — 如果你真的很喜歡你的crush又不清楚他對你是否有意思，那你看要不要向他告白？因為如果你不弄清楚和他有沒有... http:/…
RT : 我可以為了你送的紙百合，拒絕其他人送的真玫瑰。
RT : 心灰意冷的感覺，原來比失望更難受。
RT : 有是真的很討厭自己，討厭自己為什麽那麽輕易相信，那麽輕易受傷。
RT : 你把他當成everything，他卻把你當成nothing。
RT : 最後流著眼淚 堅持獨自走掉
RT : 牵手是一个很伤感的过程，因为牵手过后是放手。
RT : 即使生活有时候很伤人，我们也要坚强微笑面对。
“: 即使生活有时候很伤人，我们也要坚强微笑面对。”
RT : 这是个未知的迷，我们是局中人，却还是解不开。是真的解不开吗？还是不愿意抑或没有勇气？你总是那么矛盾，明明是想靠近却又是不敢靠近；明明想得到却又在它来到的时候狠狠推开。
RT : 如果你觉得生命里的每扇门都被关上了，
那请记住一句话：关上的门不一定上锁，至少再过去推一推。
RT : 有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。
“: 如果你觉得生命里的每扇门都被关上了，
那请记住一句话：关上的门不一定上锁，至少再过去推一推。”
“: 有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。”
RT : 和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事你就不小气；和睿智的人在一起，遇事你就不迷茫；和聪明的人在一起，做事你就变机敏；懂得感恩的人，善待他人；懂得惜福的人，善待自己。
RT : 一辈子不长，从今天开始，每天微笑吧，世上除了生死，都是小事。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己，每晚睡前，原谅所有的人和事。闭上眼睛，清理你的心，过去的就让它过去吧。无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天永远只是起跑线。记住一句话：越努…
RT : 每个人在生病的时候都容易回想着自己经历的一切，然后分辨出，到底谁才是最关心你，最在乎你的。就好像我记得的那句话一样，在我最需要你的时候不在我的身边，那么我便不再需要你了。
RT : 其实我也会难过。
RT : 因为有你，我很幸福 .
RT : 只要能和你在一起，每个时候都是我的幸福 .
RT : 假话如同台词, 常常是背熟了再说; 真话如同咳嗽, 多数是在压抑不住的时候喷涌而出。
RT : 不是我不主动，而是我害怕结果不是我要的。
“: 不是我不主动，而是我害怕结果不是我要的。”
RT : 这世上最要珍惜的是这三种人：
雪中送炭的朋友
愿陪你走过贫苦的女人
样样都忍你的男人
“: 这世上最要珍惜的是这三种人：
雪中送炭的朋友
愿陪你走过贫苦的女人
样样都忍你的男人”
RT : 要原谅一个人，很简单。
可是要再次相信，很难。
“: 让你哭的人，是你最爱的人。
让你笑的人，是最爱你的人。”
RT : 你是我这辈子最想一起到老的人。
RT : 再不好过的生活，再难过的坎，咬咬牙，也就过去了。
RT : 自以为刻骨铭心的回忆，其实别人早以忘记。
“: 所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。”
RT : 所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。
“: 如果你心惦记的不是我，就不要对我那么好”
RT : 你是我内心深处说不出的秘密。
RT : 被男朋友催着睡觉是一件很幸福的事。
RT : 我以為 真心對人
也可以換來別人真心對待

拼了命地不讓身邊的人难过
卻發現 受傷的原來是我自己
“: 被男朋友催着睡觉是一件很幸福的事。”
“: 我以為 真心對人
也可以換來別人真心對待

拼了命地不讓身邊的人难过
卻發現 受傷的原來是我自己”
RT : 要交一個朋友
需要
很長的時間的培養

但是
要失去一個朋友
卻 只 要 一 秒 鐘
“: 世界上总有一个人
能让你笑的灿烂
也能让你哭的狼狈。”
RT : 永远都不会知道真正的幸福何时降临。
RT : 没想过失去你，却是在骗自己。
RT : 我们总是把最宽容的样子留给别人，却把最恶毒最伤人的话留给了自己最亲的人。
RT : 爱情里，我们都是没有安全感的人，因为太在意，我们都害怕失去。
RT : 害怕失去，所以不敢拥有；害怕欺骗，所以不敢相信。
RT : 你是上天派来陪我吵架的人 。
白痴你。
RT : One of the best feelings in the world is when you're hugging a person you love really tight and they hug you back even t…
RT : All I think about is you
RT : As a boyfriend, you shouldn’t allow ANYBODY to disrespect your girl.
明天跟爸妈mcdonalds✌️double mc chicken我来了。呵。
RT : Double Chocolate Mocha Crunch Cupcakes Get Inside Me 😍 
RT : We may not all be role models, but we impact others whether we like it or not; always remember you're far more influential than…
RT : Every time I trust somebody, they show me why I shouldn't.
RT : Teacher: "Can u please tell the class why ur so late?"
Me: Someone told me to go to hell
Me: Couldnt find it at first
Me…
坦白说的容易。做得难。
每次都是自己一个人躲起来哭。明明说过要坦白说出来的，但又不舍得看见你厌恶的样子。
RT : That's it 👌👏☝ 
RT : THIS. IS. SO. BEAUTIFUL. 
RT : Education gives people false confidence. Your certificates won't always make you wealthy, it's the work and effort you put in t…
RT : "真爱就是这样的吧 即使你俩生气了过一会他还是会按捺不住 假装嘴硬其实是想关心你让你开心的那种人"
刚吃了中药 好苦。
忍耐不是那么好。
Kk just pretend don't know what you're talking is the way to calm down .
Seriously . You're wrong .
RT : Sometimes the best way to solve a problem is to just stop caring.
Sensitive is not too bad . Sometimes ..
The style I am is what I am .
 mr.mr. Omg😀😍😆
RT : Only true lightskins wake up to Drake
RT : Each morning set a few goals and make a list of things you would like to accomplish that day, no matter how small it is, a…
RT : Best friends don't let you do stupid things.....alone.
RT : School is so stressful
RT : Wake up every morning with the idea that something wonderful is possible today.
RT : If you stay, stay forever. 
If you go, do it today.
If you change, change for the better. 
And if you talk, make http:/…
RT : 没人会想过我的感受，也没人会真真的了解我…
RT : goodnight bc waking up early tmr
RT : 如果一个人在你面前哭了，请珍惜他们对你的信任。哭并不是告诉你他们有多软弱，而是证明他们不怕在你面前软弱。
RT : gotta write down some notes brb
RT : Over half of all mobile phones sent for recycling still contain personal data."
RT : When you remember a past event, you are actually remembering the last time you remembered it, not the event itself."
RT : Girls are sensitive, they overthink every little thing and they care way more than they should, but that’s what makes their…
RT : Don't be a woman that needs a man, be the woman a man needs.
RT : The only 3 things a guy should wanna change about his girl is her last name, her address and her viewpoint on men.
RT : People always tend to become what they said swore they would never be..
RT : Sometimes it's necessary for you to distance yourself from everyone.
RT : noʎ ʞɔnɟ
RT : Don’t rush anything. When the time is right, it’ll happen.
RT : Sometimes I wish I could read your mind. But then, I wonder if I could handle the truth.
RT : I love my mother more than everything.
RT : I think a lot, but i don't say much.
RT : Sometimes I wish I could read your mind. But then, I wonder if I could handle the truth.
RT : I want someone who will stay with me no matter how hard I am to be with.
RT : do you ever wanna listen to music but every song is just not the right song
RT : 好累好累好累好累。
RT : 朋友这东西 很难去明白
RT : 謝謝看見在萬千改變中不變處的人。- 吳青峰
RT : 有些喜欢，远远的欣赏，有些感情，保持微笑，路过就好。
RT : 有些事，发生了就只能接受。有些人，失去了就只有放手。有些路，选择了就没得回头。
RT : 淡忘，或许是因为老了、累了，所以不再有那么多力气去感觉或分析。——《总有一个人，爱你如生命》
RT : 日久不一定生情，但必定见人心。有时候也怕，时间会说出真话。
RT : 人和猪的区别就是，猪会一直是猪，而人有时却不是人
RT : 如果有人在喝醉的时候给我打来电话 哪怕他说着一大堆不着边际的话语 哪怕他吵醒了我的好梦 我还是会静静的听他说完 因为 我知道 我对他来说是个很重要的存在
RT : （爆笑）: 人和猪的区别就是，猪会一直是猪，而人有时却不是人”
RT : 每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。­ 而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，­ 无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。
RT : 可笑的是，我们在朋友面前假装心理专家，但却连自己的问题都解决不了。
RT : 一直觉得， 等待是一种美好的状态 ，包含了无数的可能性。
RT : 其实，我很累了。我习惯假装开心、假装难过、假装在意、假装无所谓，习惯了一个人面对所有。我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在，寂寞时候哈哈大笑。我可以在，绝望的时候说世界依然美好。我只是希望在，我开始抱怨上天的吝啬…
RT : 时间真的会让人改变很多，包括我们的模样，我们的心。
RT : 生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾醒来。所以去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人。
RT : 许多事情，看得开是好；看不开，终归也要熬过去。
RT : 明知道天要下雨就该带把伞 明知道不会有结果就请别开始 有的人走了就再也没回来过 所以 等待和犹豫才是这个世界上最无情的杀手
RT : 如果我不联系你，你不联系我， 是不是总有一天，我们就成了陌生人？
RT : 该放下时且放下，你宽容别人，其实是给自己留下来一片海阔天空。
RT : 我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。—— 史铁生
RT : i hate my life
RT : life*
RT : my lofe sucks
RT : kms
RT : oh fuck
RT : mean
RT : can i die now
RT : my life is such a mess
RT : fuck fuck fuck fuck
RT :  its not your fault :-)
RT : im so sad
RT : i guess i just leave
RT : 最跟我不熟的却误会我，哎。。。
RT : wawasan闹鬼? 不会吧
RT : 好恐怖可是好想到现场看
RT : 但我不是wawasan 的 lol
RT : Playing Flappy Bird: 
"Alright last game" *dies* 
"Alright last game" *dies* 
"Alright last game" *dies* 
"Alright las…
RT : I forgot shit
RT : Ta ye forgot le
RT : Lorde? Hmmm
RT : The headmistress tell story today and I just have one feeling, BORED ok
RT : Im not not different lol?
RT : Fine-ne-ne :-)
RT : lol
RT : Ghost stories?no way
RT : I scare of ghost
RT : Im weird and I know it
RT : I've follow lotsa ppl tho
RT : Parents are so degil-ish
RT : I wanna rt food porn....
RT : No I have to control myself and I will hungry again
RT : 200 tweets tho!
 it's too late😭😭😭
Lol .
Ok stop -.-
Name .
Came .
Fame .
Lame .
Same .
Don't ever repeat the mistake .
RT : Sorry means nothing if you're gonna repeat the same mistakes.
RT : Smile, It's easier than explaining why you're sad.
RT : Just because I'm not talking, doesn't mean I'm in a bad mood. Sometimes I just like to be quiet.
