到东莞打工去。【媒体称东莞工人一夫多妻普遍... 

我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
大家来防晒。... 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
大家来防晒。... 
RT : 我认为应该允许卖淫，但是从严打击强迫卖淫和和强迫卖淫相关的人口贩卖。 RT : RT  禁止还是合法化？抑或 “允许卖淫，但嫖娼犯法”？欧洲各国相比较，德国是对卖淫管制最宽松的国家之一。http://t.c…
自由女神... 
防曬。沒有什麼比紫外線更能讓您的皮夫衰老得更快了。紫外線的短波UVB穿透你的皮肤細胞壁，直射你的細胞核！在那裡它讓組成細胞核的八個核酸（四個核糖核酸四個脫氧核糖核酸）中的許多提前死亡。非正常死亡的核酸不能夠順利地代謝為相應的氨基... 
防曬。沒有什麼比紫外線更能讓您的面板衰老得更快了。紫外線的短波UVB穿透你的面板細胞壁，直射你的細胞核！在那裡它讓組成細胞核的八個核酸（四個核糖核酸四個脫氧核糖核酸）中的許多提前死亡。非正常死亡的核酸不能夠順利地代謝為相應的氨基... 






人类竟然普遍相信宗教。







So cool！ 
什么情况？ 
纪念东莞婉文一篇。 
干部的又来去，干不？ 
习近平酒囊饭袋还自以为聪明睿智 

九岁女孩演唱著名歌剧“我亲爱的父亲”，倾倒全场和评判。 

腐败是很好用的，用来打 
老子打下的天下..... 

酸汤石斑球面。 



分享到：中国代表团入场时，日本解说员都说了些什么？ 

叶静波

   今日凌晨没睡，一直趴在电视机前看索契冬奥会的开幕式。... 
@脂肪女人:　玛拉沁夫，早年读烂静静的顿河，照猫画虎鼓捣出一本茫茫的草原，获奖，吃了一辈子。王安忆早年先是魔幻，如小鲍庄，后来才改了张爱玲的路子。陈忠实老实巴交，朴实得很，可你看那本书，分明可以看到顿河的影子。
家风是个传统，不是说讲就能讲的。赵本山原来说他小时候贫穷，吃百家饭长大的，这样的家庭出来的人，也大谈家风，不是扯淡吗？ 


什么时候，无论城乡，无论官民，人们彼此可以信任，脸上不再长着一付经常被人欺负的脸或者总想欺负人的脸，没有暴发户的神采，也没有穷怕了的猴急；没有看透了的无所谓，也没有无奈的放下，中国人就启蒙为人了。
全部获救！ 
宗教是让人闭嘴的好东西

作者：D.F. SWAAB
编译：雯熙她爸
校对：三思柯南  叮当蓝色鱼
来源： salon
节选自《我们是我们的大脑》

宗教的进化优势
 
“宗教是让普通百姓闭嘴的好东西”——拿破仑·波拿巴... 
宝莱坞！ 

@脂肪女人:廖仲恺要去会见叛将陈炯明，自觉凶多吉少，与何香凝告别时不说话，坐那平平仄仄出一首绝句来：后事凭君独任劳，莫教辜负女中豪；我身虽去灵明在，胜似屠门握杀刀。何香凝也平平仄仄：国仇未报心难死，忍做寻常泣别声；劝君莫惜头颅贵... 
【一边...一边...】一边宣传西方是罪恶的，一边将自己的子女和财产安排到西方。一边宣扬共产党没有自己的利益，一边拒绝财产公示。咚咚咚！老乡开门哪，我们是八路军，不拿群众一针一线，再不开门老子就开枪了！

刚刚去楼下看到两小破孩吵架，甲对乙说：“你信不信我打你爹”？乙说：“不信”。然后甲果断的抽了自己俩嘴巴，转身走了。留下乙独自在风中凌乱,缓缓说道：这是外交部的种啊~~~"转
@脂肪女人:1989年6月23日，李柱铭在美国众议院人权委员会听证会上说：“英国将550万香港人交还中国，就像二次大战时将550万犹太人交还给纳粹德国。”——脂肪评论：25年过去了，香港人民一定认清了李柱铭的嘴脸。
@脂肪女人:美国历史上最惊人的事实：被解放的黑奴普遍对奴隶制度持肯定的态度，并希望能重新回归到奴隶制社会。他们的理由是：奴隶主能提供稳定的工作和安定的生活。对从小就在奴隶制社会中长大的人来说，“自由”并不符合逻辑。——脂肪评论：中美两国虽然远隔重洋，但人民的心是相通的。
@脂肪女人:响应号召读马列，俺读了《共产党宣言》，妈妈的，真理永远是真理！导师永远是导师！天要下雨，娘要嫁人，俺要革命！谁也别拦着啊，谁拦着跟谁急！俺失去的是节操，得到的是高潮！俺失去的是锁链，得到的……是啥来着？忘了！
【鸦片战争原来是这个样子】乾隆禁烟之后，各地官员反倒可以找鸦片商收保护费了，收了黑钱还不用纳税，为了抢这块肥肉，不仅没有执行乾隆的政策，还拼着老命的引进鸦片，导致鸦片在中国越卖越红火。... 
人民是什么东西？德国共产党员布莱希特曾有一句名言：人民失去了对政府的信任，政府决定解散人民，任命另一批人民。
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
早餐要吃好。
爱国贼。 
@我之所以转身向主，低头皈依，乃实在是读了太多中历史，而最终发现，可怕的不是灭绝人性，而是灭绝史周而复始，受害与加害者往返无休，却没有忓悔的，没有，一个也没有。这样的民族非从信仰上得救，才能得救。否则，暴虐史不会终结。求神怜悯。转
对中国人这样一群低智商人口来说，最需要的不是真理和思辨，而是宗教救赎。
杨花黄金陌，茫茫十里春云白。春云白，迷离满眼，江南江北。 来时无奈珠帘隔，去时着尽东风力。东风力。留他如梦，送他如客。——宋徵舆的这首忆秦娥很有味道。风轻云淡，似有似无。
70年代宣传：美国人民活在水深火热之中。80年代：美国是富人天堂，穷人的地狱。后有人去了美国，发现穷人只要有工作就能住别墅，于是宣传美国靠掠夺才变得富有。当人们发现美国有民主自由法治公正时，又改为美国被资产阶级操纵。当人们发现它们的家属和财产在美国时，便开始了禁言删帖
厌恶毛泽东是一回事，另一方面这本身就是个没有独立思维能力的民族，这也是个盛产洪秀全 、毛泽东、李泽东的民族，更应该思索的是这片土壤为什么盛产这些大魔头？微博原文:　... 


【李剑芒:给一些脑子有问题的家伙上课】... 
一九四八年国民党垮台于恶性通胀，那时好多人包括孔祥熙也在频频换大房子。

@脂肪女人:　 生命恋清泉，纯洁只自知。心净尘难染，萼红蝶未识。香如倩女魂，花似自由诗。我辈应惭怍，正气不若斯。 
@脂肪女人:　茨威格在给那位法国断头王后玛丽·安托瓦内特写的传记中，提到她早年的奢侈生活，无比感慨地评价：“她那时候还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。”——脂肪评论：徐明送的平衡车，早已暗中标好了价格；刘... 
@脂肪女人:　胡琏血战前致妻：今奉命担任石牌要塞守备，原属本分。妻少子幼，无可奈何，付之命运。十余年戎马生涯，今当诀别！兹留金表一只，自来水笔一只日记本一冊聊作纪念。接读此信勿悲勿痛，人生百年终有一死。死得其所，正宜欢乐。谨祝珍... 
@脂肪女人:　唐德刚说：“小人之为官也，则毋须杀人越货、绑花票、抢银行。贼之所需，官皆有之。”
美国你好！ 



Pack Of NASCAR Car's Nearly Blow Old Lady Over 
The Real OC Supervisors 
The Real OC Supervisors 


毫无幽默感跟想象力的习大猪头肉包子的出现，将加速并最后导致自己及其同伙提前完蛋，它们灭亡前的这些年会比江蛤蟆时代还要黑暗许多倍。
如果连这点活也不干，侈谈什么减肥哟。 



远山，白云，蓝天，绿树，后街.....美之国。 


孫立平：腦殘是如何發生的？... 
一，照顾老同志。二，新官还没开始贪。 






习近平你就别装逼了。【他们贿赂谁了？】追问烂尾新闻：原铁道部部长刘志军曾供认花了4000万元谋求副总理位子，总工张曙光曾供认花了2300万元想买个院士当。时过境迁，他们进监狱了，可他们的那些钱到底打点了谁？贿赂了谁？分别贿赂了多... 

未来医学的发展趋势—营养医学 
强势的母亲对家庭的毁灭性 


　　友女儿，我叫她“小羽毛”。服装设计专业，硕士生，亭亭玉立，才华横溢。曾获全国服装及服饰设计大赛第一名。不幸患恶性肿瘤，与癌魔抗争一十六个月，终无力回天，随风而去；那样洁白、轻盈，时年二十三岁……今天，来为她上一炷香。这一刻，... 
神水... 
我覺得中國還是黑格爾說的，你睡個幾百年起來，還是那樣，啥都沒變。這個文明(如果好意思這麼叫)在政治上的最大特點就是腐敗，腐----敗----換一批肉重新開始----腐----敗，周而復始，永朽永爛。這國政治文化之根是奴役，基本表象則是腐和敗的永久輪替。
漢化的核心競爭力就是腐敗，歷代任何一個異族進來都是這下場----被腐化。有木有例外的？當年日軍侵入華北時就在考慮將來征服中國後不能定都大陸，否則會不會搞得跟滿族一樣連滿語都混沒了，徹底腐化成了泥土，他們心裡沒底。確實，沒有什麼比數億人的腐敗更能征服世界的。
 到了奥巴马的美国已经公然搞社会主义了。右派提出口号back to old America. 华人晚会常会整些爱国主义的节目, 但这场晚会一开始就唱Back to old America, 可见节目主持人之用心良苦，也说明了在美国的许多城市，自由的根基还是深厚的。
@岑科:　量子理论告诉我们，对一物的观察可以瞬间影响到遥远距离之外的另一个物体的行为，即使二者间不存在任何连接。这些作用就是爱因斯坦所称的"幽灵作用"，但现在它们已被证明是真实存在的。 
【每一个中国人可以扪心自问，你的生活比起三十年前计划经济下的生活，是不是好了不止一点点？】这很有趣，让大多数人，或者说让人类坚信自由和市场的主要人物，不是亚当•斯密、哈耶克、弗里德曼，而是马克思、列宁、斯大林。通过血泪，人类深刻... 
今天是安兰德的生日，她关于个人主义，权利和自由的哲学影响了无数人，如果真正理解她的思想，就不会拿她的话来支持人赋权利。
安兰德是一个文学家和哲学家。有些理论非常文学化。但仍然值得一读。 
【幼稚的美国人】针对奥巴马在新年演说中仍然在大谈救济穷人，右派呼吁不许用食品券下馆子，那请问允许用食品券买熏三文鱼么？娘娘腔哟。我实实在在告诉你吧，问题在食品券制度，真要饿死人了找市长足矣。联邦政府用它的粗胳膊抢钱后撒钱做好人，... 
自由是如何失去的

第十天的虎
 
（敘利亞）澤卡利亞.泰米爾... 
邁克爾·摩爾，《資本主義，一個愛情故事》的導演，同時也是資本主義/自由市場的激進反對者，在他的這部電影裡提到“資本主義是邪惡的，必須被替換掉…”用什麼呢？你以為他會說用“社會主義”？錯了，他的答案是“民主”。來，跟我一起念：#民... 
【美国还是有希望的】在一社区的华人春节演出，开场献唱的歌手是一位在美国长大的亚裔女子，唱的是她自己作词作曲的歌，歌词主题：让我们回到原先的美国。 
不许用食品券下馆子，那允许用食品券买熏三文鱼么？幼稚的美国人。我实实在在告诉你吧，问题是要取消食品券，饿死人找市长，联邦政府别用自己的粗胳膊抢纳税人钱瞎分配做好人， 
@我系椰子:　【乌克兰大饥荒】搜粮队走了。搜尸队来。或许，是搜粮队直接变成了搜尸队。他们之所以是“搜尸”而不是“收尸”，是因为每处置一具尸体，可得到200克面包。而这在那时的苏联是很大的诱惑。---苏维埃社会主义共和国的往事，不... 






自由是如何失去的--思考奥巴马医保。 




Gym Fails Compilation 

@脂肪女人:　新年愿景：如果中国真的可以在国际舞台上说“不”，中国公民就首先要有说“不”的权利。没有个体公民的尊严，不可能有真正的民族尊严。甘地说：“我首先是一个人，其次才是印度人。”鲁迅说：把沦为异族奴隶之苦告诉国人，是很必要... 
我刚上传了一张照片到Facebook 
问：如何解决不断涌入美国的寄生虫移民？
答：消灭寄生虫制度。
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
神水HOLYDEW 

HOLYDEW是用褐藻中的天然活性物配製而成。它能夠十分有效地抵抗和消除自由基，提高皮膚細胞免疫力，“喚醒”青春細胞，疏通細胞通道，以及螯合鉛，汞，鎘等重金屬離子。

脫敏王... 
神水HOLYDEW 

HOLYDEW是由從褐藻中提取的天然活性物配製而成。它能夠十分有效地抵抗和消除自由基，提高皮膚細胞免疫力，“喚醒”青春細胞，疏通細胞通道，以及螯合鉛，汞，鎘等重金屬離子。

脫敏王... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
製片人說：一進城就興起換老婆風，然後熬了30年熬到改革開放，先玩女祕書，然後包二奶，然後玩女模特女明星，然後嫖幼女——沒見過先進性，就看見性先進了。
無代表，不納稅？不納稅，無代表！
2014-01-28 布爾費墨

 “無代表，不納稅”口號的問題... 
中华文化中最糟粕的是，以孔子为最高典范，他屁也是香的。只有皇帝可以超过孔子、骂孔子。实际上还是等级，这正是孔儒所倡导的。毛泽东批孔是显摆他造反成功，成为不可一世的最高伟人，比孔子还伟，这种有至高无上权威的文化，正是孔儒的精髓。朝... 
The G2 Research: Radically Invasive Projectile (R.I.P) Cartridge *OUCH* 
The G2 Research: Radically Invasive Projectile (R.I.P) Cartridge *OUCH* 
想拥有！ 
The G2 Research: Radically Invasive Projectile (R.I.P) Cartridge *OUCH* 
下周末的去处。过年。 





Funniest Fight You Will Ever See 
差一颗米！ 
Lucky People Compilation 
Lucky People Compilation 
真实的王安石变法
2014-01-25 菁城子

本期内容为11条微博，来源于我的网易微博专栏#菁史#，评论王安石变法的部分，给朋友们分享。... 
@福山 “日本人才是真正的中国人”，爱国愤青找不到方向了。中国人的文明早在元朝时就被忽必烈给截断了，而只有日本人继承了汉唐文明之精华。可以这么说，日本人才是真正的中国人。-著名学者辜鸿铭在80年前的言论。 
Seen this before? 
對於國外華人更愛國這種現象俺一直是這麼解讀的（很重口味）:中華民族這樣一個易糞相食的劣等民族，走出國門後深怕被人看出自己曾經是“吃屎一族”，於是希望“中國牛逼”，誰說中國怪話跟誰急，他們需要一個強大的中國給自己長臉。
@ 无论如何，我对安倍晋三是抱有好感的。他义无反顾地站在了反共产政权的前沿，面对压力坚持民主及自由的价值信念，致力于消灭反人类的专政体制，这一点要比很多国家善于利益权衡的政客有勇气、有骨气！
　#先關燈後辦事#你們可算是把全國人民領上了嚮往致富的路，使他們堅信不發大財是苦逼的事情。等到這樣的崇拜建立之後，鉅商富賈的層層黑幕又被揭開了，不是爹孃貴重的，就是雙手沾血的，找不出一個致富的好東西來。我操你的中國！
【有力地粉碎了西方的谣言】很多年以前，西方国家造谣说毛时代的“大饥荒”，中国饿死5000万人。最近《党史第二卷》证实了“大饥荒”年代，非正常死亡3755万人。这有力地驳斥了西方的5000万谣言，证明了伟大领袖毛主席的清白。 
 好像相反勒。除了几个华人多的城市，绝大多数地区房价都在前几年猛降后的反弹高位徘徊，美国的就业率并无上升，莫非美国人越穷越买房？
The highest state of anti-aging skin is balance.The optimal balance elements  com from the cradle of life - the ocean.
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
RT : . defends subsidies for wind and solar power. #ChillOut tonight at 9 on .

民主在技术上无法实现，是因为投票的最终规则必须由小团体或独裁者来确定。谁能操纵投票规则，谁就能操纵选举结果。谁能制订政治规则，谁就能奴役大众。//“为什么共产主义和民主都无一例外堕入独裁统治？”——网易云阅读订阅源《反洗脑指南》。 

宋彬彬要是真懺悔，就應該自裁以謝天下。受害者也沒資格原諒殺人犯，其他人更沒資格要她道歉。她道歉？殘忍地殺了人，享受一輩子之後這會兒來找心靈安慰，又玩一把轟轟烈烈的，真邪惡！
國學的牛逼之處無非在於頂著個“國”字，頂著這個字，誰有不同意見就是投敵叛國，賣主求榮，冒天下之大不韙，所以國學才把國人套了好幾千年。國學一出馬就壓制一切，在思想界和知識界巧取豪奪。其實國學就倆用途，一是用來騙人，一是用來裝逼。
中國人批判喬布斯是資本家，不值得紀念。聽說潘十億先生在喬不死先生死後，說對喬先生最好的紀念是蘋果公司馬上推出1000元人民幣以下的愛瘋給大夥兒用，讓每個人都用上愛瘋，就是對喬最好的紀念。後網友回覆說如果潘十億蓋每平米1000元人... 
洗腦為什麼是無效的

不鏽鋼老鼠
發表於 研究些奇怪的東東

2007年5月的《科幻世界》上，一篇文章的標題是：《今天（和以後）我們怎樣洗腦》。當然，這篇文章是關於電影《發條橙》的。《發條橙》中使用的洗腦方... 
RT : 美房地产大亨川普：可能选总统: 美房地产大亨川普：可能选总统 
RT : 我写了新文章《先天、后天？》 （ 分享自  ） 
RT : 我写了新文章《高考应该考什么？》 （ 分享自  ） 
RT : 我写了新文章《请不要表扬我！》 （ 分享自  ） 
RT : 我写了新文章《信息时代如何使用你的大脑？》 （ 分享自  ） 
RT : 我写了新文章《与平等有关的心理学问题》 （ 分享自  ） 
RT : 我写了新文章《“网瘾”不是一种疾病，而是对疾病的治疗》 （ 分享自  ） 
RT : 我写了新文章《洗脑为什么是无效的》 （ 分享自  ） 
@林肯總統： 逃離民主。李嘉誠棄港投歐的真實原因

香港2017年將實現雙直選，即直選議員和特首。... 



Cool New Army Tire Technology 
Cool New Army Tire Technology 
Cool New Army Tire Technology 
Cool New Army Tire Technology 
Cool New Army Tire Technology 
