"我係一個屯門人
本來既屯門係一個真正屬於屯門人既屯門
但到依一刻既屯門
好似已經唔再屬於屯門人
反而，當我置身於滿載童年回憶既屯門市廣場時，我發覺屯門已經屬於大陸人。
當我企係屯市既每一個角落，左面係大陸人，右面都係大陸人... 
"我係一個中學生 我着件外套着剩個袖未套入隻手都會俾同學用睇低B仔嘅眼光問我搞咩
日日D同學都咁樣 到底係依家做咩都要有俾人當傻仔嘅心理準備定係佢地問題?"
"你好!我是新生命教育協會平安福音中學中五學生。
本人現正進行一個有關香港市民對內地旅客的滿意度的通識科專題研習，需求蒐集市民意見作學術之用，希望閣下支持。
" 
"大家好！我系一個中學生！雖然這個不是secret，但也希望admin和大家幫幫忙！昨天（1.20）下午3：20-4：30左右，我在深水步欽州街到附近郵政局期間遺失（被偷？）了salad藍綠色短銀包一個，裏面有我的身份證學生證八... 
"睇左secrets 咁耐
都真係想問個問題
點解為香港人爭取的人仲會認為
身份證有三粒星
就係真真正正土生土長的香港人
香港被中共拎左十幾年
唔係一早已經有一批住夠七年
拎左三粒星的“新移民”了嗎？"

"我係一個中五學生。
想知有冇d 咩工適合我將來去做...自問中文唔差，算係默默耕耘，不戀權，服從型嗰種人
係冇大學學位既情況下，有咩工會適合？真係好擔心入唔到大學，得中六畢業，出到黎就變廢柴。唉"
I posted a new photo to Facebook 
真係多謝曬！ 
"反對加煙稅唔加紅酒稅!!!政府刻薄市民善待自己!!!!無良政府將自己快樂建築於貧苦大眾的痛苦之上!!!!!!清醒啦香港人,無時無刻為左一己私慾唔想麻煩就順應無良政府大魔鬼意願!!!仲係當自己香港人既就唔好任由政府擺佈!!!仲想... 
I posted a new photo to Facebook 
"呢首香港好歌
希望可以鼓勵更多香港人
同熱愛這片土地

" 
肥佬黎：永遠封殺囉 
"我d朋友成日話要去韓國，我自己就唔想去，一嚟我去咗一次，二嚟係我對呢國家無興趣，可唔可以唔好成日講想去南韓呀!!!! 要去咪同你屋企人又或者同同性朋友去咪得囉!!! 我連台灣都未去過呀，你地班友仔係咪食屎架!!!... 
"我係一個中四學生 我地學校既旅遊科 每年都舉行一次去其他國家旅行 個個聽到 第一時間唸點嘔5000幾蚊出黎交錢 你可能話香港有學生資助 但有啲其實屋企係叫窮但得半律貼唯有自己出去打工... 
[潮文] 麥趣飯你食過未？ 
I posted a new photo to Facebook 
"見到tvb 新聞訪問mk行人專用區表演者既新聞，呀tony話自己幾唔開心，話自己表演亦有自律，我即刻超左一聲。... 
"上次未打完，續post……… 相信大家仲記得2009年衛詩藏毒一事，衛蘭亦因為呢件事飽受困擾，大家可能覺係佢地兩姊妹自己攞黎，亦有人表明唔會再支持佢地... 
"其實我覺得唔讓座唔需要影相放上網,
先唔好講係唔係因為唔舒服果d
讓係出於好心，唔讓你只可以覺得佢唔會關心人，
係唔係真係要放張相上網比人審判？
宜家係講緊有好幾萬人上網睇到你，再加好幾千人留言屌你
有冇諗過當時人咩感受？... 
"既然香港人覺得最緊要有安定嘅生活，公平嘅制度，點解反而唔支持脫離暴政不特止，仲要話人阻住佢哋搵食，叫人唔好搞咁多嘢？好奇怪。"
"當一個人自己都係咁樣做嘅時候，咁佢又有咩資格去批鬥人哋啊？知唔知咩叫做「以身作則，樹立榜樣」啊？自己嗰邊啲人咁做就不斷維護，人哋嗰邊喇喎，就大肆批鬥，不斷煩住人哋，做完又唔夠膽認，又要亂咁幫人改名，人身攻擊人哋，罪不至此啊！成... 
"一片冰心在玉壺" 
"重有啲咩Forum嘅時事版係未受大量五毛所污染架？我想搵個正常啲嘅地方去討論時事﹕，而唔係想見到有一堆打手喺度互相打飛機，老吹老作老屈雙重標準人身攻擊歪曲事實盲撐政府同埋大陸人兼且啲版主自己都要係五毛黨嘅一分子，所以就執法不公... 
"各位香港人，普通話自己識聽識講就夠，但平時應該盡量唔好講，識都扮唔識。如果真係要講，都要特登講到好重香港口音。無需要，亦無必要追求一口流利，字正腔圓嘅普通話，普通話講得咁好做乜?講好啲英文仲好啦。更加唔好寫殘體字。好似法國人咁... 
"我天生患罕見肌肉萎縮症, 近乎全身癱瘓, 要有全天侯照顧

話說我琴晚又疑似爆肺(之前爆過好多次), 驚危險, 所以call白車去左就近瑪X烈醫院, 根據年齡規定, 我屬於成人內科的, 咁就上左去啦... 
"我係一個行動不便既女仔
冒昧一問 $2乘車優惠擴展至小巴
無論新聞定報紙都剩係講受惠既會係長者
我有少少疑惑:-
咁殘疾人士會受惠嗎?
我唔想因為個優惠而剩係搭巴士同地鐵=)"
公民提名不可少

Source: 讓愛與和平佔領中環 Occupy Central with Love and Peace 
"一蟹不如一蟹" 
"有件事我真係不吐不快

事緣有一日朝早行路返工果陣

當時條馬路有積水 嗰陣清潔工人正喺到掃緊行人路D垃圾&amp;樹葉

咁啱馬路邊有個水"氹" 見到有架AUDI車唔減速踩過個水"氹"彈起晒水花

搞到個清潔工人成身濕晒... 
大家支持梁逸峰「決心成為中文教師，向下一代宣揚朗誦文化」嗎？ 
"(上次2000出世個F.2仔)
    今次我想講吓殘體字呢樣嘢，係我地學校10個有4個都用緊殘體字，我話：可唔可以唔用殘體字？佢地會話：吓！點解呀？簡體字好正喎，又快！(真心無言了。。。)... 
"我曾經從事人力資源相關工作，了解外國人最欣賞香港的人才、完善制度、廉潔和法治。如今中共揸旗由土共政府大量輸入劣質人口，土共政府不斷破壞制度，行使掩耳盜鈴式的愚民政策，廉潔不斷受損。... 
"我諗如果有人比筆可觀既酬勞我 做愛字派既事 我會點揀 最後我怕生仔無屁股"
"有時真係好L憎啲柱懶，你埃晒成條柱人地唔駛扶架？"
去天后廟踩場「敬拜耶穌」

Source: 銅雀電台 (HKGR) 
"我係一個中學生，一家四口住劏房，父母要返工，好細個開始就由家姐湊我。佢十六歲開始喺M記打工搵錢畀我學琴補習，半工讀拔尖做全家第一個大學生。佢出咗嚟做嘢之後同我講佢死做爛做一年交幾萬蚊稅，但政府用嚟做埋啲不知所謂嘅嘢，佢一毫子書... 
"懷念童年的日子！" 
"放左學搭地鐵番屋企既時候，成日都見倒有好多老人家，但系好多人都吾會讓座。
有時系街見倒有救護車響哂bi bu聲(果陣系綠燈)，之後啲人咩都吾理，照過馬路，完全吾理救護車響bi bu既意思。
其實香港教育成日教埋啲中國點世界點，但系最重要既禮讓都冇教過，系咪應該改下呢？"

除咗講恭喜之外,真係唔知講咩好 
Please share! 
"煙仔朱古力, 童年必備" 
"補交普選資料, 謝! 《公約》第25條規定選舉應是「普及和平等」，以保證選民的「意志的自由表達」。­"
"香港網民。普選係有清晰定義, 請廣傳...... "根據基本法第39條，《公民權利和政治權利國際公約》適用於香港的有關規定是繼續有­效" 。
 " 
"我係一個中四學生
有D人話英國人統治香港係最好，但我唔明點解... 
"我係一位HKDI ge Year1 學生.今年今個月11號,我參加左傑出生命計劃一個Art... 
秩序井然，安靜排隊。這裏是我們香港人在東涌羅湖城的最後據點：麥當勞 
I posted a new photo to Facebook 
"何喜華、蔡耀昌、施麗珊、孔令瑜，正宗賣港賊、港奸。唔好再投民主黨喇，已經變咗做「新移民主黨」，幫住晒啲新移民，幫住晒啲濫用社會福利嘅人。自己出賣香港，畀網民追擊，之後條何喜華就話咩行動過咗火，咁你哋班賣港賊嘅所作所為又點啊？先... 
I posted a new photo to Facebook 

"我是一個中四學生

我不明白
一個學期裡為何要被迫賣三次旗

義工不是發自內心嗎？
怎會變被迫去做了

我們幫某某機構得來的錢
會去了哪？
真的會幫到人家嗎？

最後得來的所謂餐廳優惠卷
全部都不是在附近能吃到的餐廳... 
"其實係唔係好多人都唔知
1.大陸冇得上FACEBOOK ,YOUTUBE
2.好多電影都冇得係大陸上(基本上套套都會CUT,連BATMAN都差D上唔到)
3.宜家連1D 玄學既書都冇得係大陸出版
4.可以食狗,貓,兔仔... 
"其實點解可以日日留係屋企唔番工禁耐
阿媽番工番到病
仲日日用病做藉口~又要禁耐都未死
又唔係真係有病-.-||
究竟你生存黎有冇用-.-||
你不如去死啦
日日正係識嘈~又冇貢獻
當D仔女好似工人禁用~
你去食屎啦!!!!!!!!!!!"

"好憎啲雙非，憎啲咩啊？憎佢哋搞到香港學位緊張囉，憎佢哋搞到咁都重阿支夠左囉，憎佢哋重話要嚟香港遊行為雙非爭取應有權利囉，憎佢哋話香港唔公平囉，憎佢哋唔識得諗吓香港人感受囉，憎佢哋唔講廣東話囉。係啊，大陸人都有好，都有識得入鄉隨... 

"成日聽人講港獨，歸英。其實我覺得要搞港獨唔係冇可能，歸英就難D。希望大家睇下呢篇野，比d意見
  如果我係特首，我就會做以下呢D野幫香港獨立。... 
I posted a new photo to Facebook 

"我是一名中三學生，想回應剛才中一說自己夢想是考古學家的同學。... 
"我係一個未到中產, 又未到赤貧領綜緩既普通打工仔, 
今年既施政報告又繼續不知所謂... 
香港人要的是一個公平的營商環境, 一個有清晰目標的經濟發展, 並不是要施捨... 
如果香港沒有地產霸權, 沒有財團籠斷衣、 食、... 
"即係咁 我屋企有好多野
就黎過年我都想執屋 想將唔要但又新既野送比其他人
我想一次過咁送比人 
唔知大家有咩機構好介紹呢
我唔係信教人士 所以我諗我未必會考慮送比教會
送比明愛 救世軍 食物銀行定邊間好
大家有無好介紹？"
"我係一個好平凡既女仔，同其他年輕人一樣鍾意追星，但我並唔係追韓國，日本or其他地方既明星，而係追我生活左16年既香港既明星
相信大家仲記得2009年衛詩藏毒一事，衛蘭"
"細個成日玩" 
"可憐到要用錢買禮貌" 
"其實有時真係覺得係香港生活得好辛苦,每日番工死捱難捱都仲係永遠唔會草得夠錢買樓.公司福利低都不在話下,番工時間基本上係我去過既地方裡面最長既.( P.S 以前係外國讀書既時候打過幾年工)... 
竟然夠膽話只係「等多一班車」！啲高官真係住喺火星！ 
&lt;牠鏡頭前的笑容，她鏡頭後的淚水&gt;

在美國動物收容所內，一名義工攝影師舉著相機流著淚，替一頭即將安樂死的小狗拍照。

然而鏡頭前的小狗，不知自己生命即將被迫終止，於是面對鏡頭仍露出了燦爛的笑容…..... 
"-&gt;「有機會梗係想讀，但三萬幾人點爭五千個學位」... 
等“多班”車
由d唔答公共交通嘅高官口中講出黎，真係別有一番風味
"1月11號，我坐九巴，睇Road show字幕，見到：「xxxx手電被搶」、「兩口子。。。」、「美國西弗吉尼亞洩漏化學品」。。。"
I posted a new photo to Facebook 
"點解啲樓上咁鍾意嘈住晒，晨咁早喺度移枱移凳又跌嘢，夜晚又係咁，真係好鬼死煩，應該點做好？

利申：依家住村屋，中學生一名"
"一班後生嘅玩少陣，多啲睇新聞會死㗎？一日到黑淨係得個玩字，渾渾噩噩咁。要佢哋睇多啲新聞好似要佢哋去死咁，有啲大人又係咁，咩都唔理，自己過得舒舒服服就夠，覺得雙非只係冰山一角嘅問題，政府做嘢市民冇權理咁多知咁多。唔理個社會發生緊... 
"五大不能接受的遲到理由"  
"其實我地香港真係冇忽似系中國ge一倍份。
嗱 ！你睇下 :
中國ge光榮都冇我地份！？
好似係 萬里長城，長河咁
連參加奧運都要以中國香港泥參加 ！
唉！話就話一國兩制姐
其實咁系搞到同祖國更加疏離 ！
純粹個人意見 。
申利 : 我本人都唔中意強國人"
"我係一位中一生,希望大家睇呢片文....
我勁鐘意中史 我果夢想係做一位考古學家
我將呢個夢想話咗比父母姨媽姑姐大叔果D聽
佢地笑我呢個夢想 我比D姨媽姑姐大叔恥笑
起我父母面前奚落我 話讀屎片仲好過讀歷史 歷史有咩用... 
"Sorry, but i have to write the following in English
I am a part time degree student, who are just about to... 
"TO 某同事
咪以為你好勁
唔彩人係度扮高竇
第日你就知味道"
偏偏有好多人自以為身在高位目中無人 
"我係一個中二學生，就讀非左派地區名校

我覺得香港D教育真係totally... 
"有冇人想辭工一齊咬老綜？反正啲新殖民都唔做嘢嘅，拎綜援揸貴車，施政報告都唔知嗡乜嘢，交稅養懶蝗。我屌班社畜，追求平等？知唔知咩叫真正有需要啊？知唔知咩叫本地人優先啊？門檻咁低都算，班友又唔生生性性，唔學好廣東話，盲撐普通話教中... 
怕「新香港人」唔識睇？

Source: 新聞噏乜9 
如果特首有本事... 
"[URGENT!!]唔該大家幫個手 隻狗仔真係好慘
佢有膀胱炎 近日去wc仲有血尿
依加好需要籌錢做手術
同埋想搵個錫佢 唔離棄佢既主人
大家幫幫忙 領養佢 幫手籌錢
或者幫手share個page出去... 
"今日 (1/16/2014) 9點半至10點半西鐵到長沙灣地鐵站!!
唔該各位有冇汁到下面圖款既銀包
入面有身份証,銀行卡,現金
如有拾獲 請電97159453
錢可以唔要 希望拎返身份証,銀行卡!!!" 
今日 (1/16/2014) 9點半至10點半西鐵到長沙灣地鐵站!!
唔該各位有冇汁到下面圖款既銀包
入面有身份証,銀行卡,現金
如有拾獲 請電97159453
錢可以唔要 希望拎返身份証,銀行卡!!! 
"其實香港人邊度係唔夠地方住吖？只不過係唔夠俾咁多大陸人住之嘛！唔夠仲要放咁多人嚟，又係犧牲我地呢啲香港人，炒起晒啲樓價，無晒啲大自然境觀同休憩地方！"
"我係香港出世,受過英國人統治既香港人。
以前香港,排隊,唔亂掉垃圾, 甚至識英文,係好理所當然既事。
點解依家打尖,隨地便溺,甚至因為唔識英文而屌尻外國人係變成左理所當然??

我接受多元文化既香港,但接受唔到要我地成日都包容既大陸蝗。"
"80後見證回歸香港人。香港及北京政府管治香港方法令我諗起"醜陋的中國人"一書, 具客觀對比及陳述, 值得參考。不妨上網或買本睇。" 
"香港果然係一個持續進修嘅好地方
 連拜年班都有
 拜個年都要上堂  咁 遲下 拜山 拜堂 什至 洞房
 係咪都要上堂? 真係擔心D小朋友應付唔黎
 搞搞下 遲D連食飯柯屎都要上堂
 無心向學係香港真係難生存"
"其實係香港鍾意踢波係一件好慘嘅事..係香港踢波又冇前途，又搵唔到食，咁樣就已經令好多踢波勁嘅人要做一世打工仔...而且香港政府又對退役嘅足球員冇保障..咁仲點會有人去踢波...仲講咩足球夢？
利申:足球員"
"梁振英在施政報告記者會遭傳媒質問標準工時失蹤一事，佢答：「我唔提唔代表唔做」。真係人都癲，triple negative句式，擺明又玩語言偽術。" 
今翅大鑊了！

作者：爵爵港不停 
普通話中文累事 
"選擇性失明嘅人真係好乞人憎，淨係識得避開嗰啲對自己不利嘅帖，人哋有質疑有疑問、理性討論又唔撚回，講事實又唔理，一係就歪曲事實、顛倒是非，唔啱聽就人身攻擊，叫咩討論區啊？要自 High 都咪搞衰啲討論區吖。

Btw 請勿對號入座。"
"香港人精神,14/1/2013 1:10PM 大排檔火警,隔離店一位英勇叔叔比消防員更快拎起水喉救火" 
"我系一個中三學生:)
我爸爸,系一個的士司機:]
有時候聽到有人講香港既的士司機好差,自己總會有d唔開心.

雖然,我可以好肯定我爸爸同佢地所講既司機完全唔同,但系聽到,都會覺得唔開心...... 
"我係一個讀屯門中四既學生。

近日學校搞左個跨境學習（去台灣，全方位學習嗰啲）

咁太多人去阿Sir就話抽籤，不過有書津呀，賽馬津嗰啲就優先。... 
"高登巴打改圖" 
"我覺得周星馳和黃子華係香港二大笑匠, 不過前者作品越來越大陸化, 而後者則緊貼香港事時民生。對我個人來說, 周星馳己經唔好笑, 但香港好彩仲有子華哥!"
這是一個笑不出的笑話 
I posted a new photo to Facebook 

"依家啲00後可唔可以睇吓政治？讀書時睇吓新聞？？... 

"差一點,我就四張野,真正呀叔. 睇完呢篇,問心,真係訓唔著:
... 
有樓都可以攞津貼?! 
"Facebook嘅check in功能一年都用唔到10次……"
I posted a new photo to Facebook 
"套舌劍上的公堂系咪痴線架 又鎖鏈又SM 唔玩強姦就玩d咁既野？TBB d編劇個個都重口味？"
"- 可加不可減機制之我感 -

我唔介意港鐵成日加價，但係可唔可以畀返啲應有嘅服務質素？啲車成鬼日都出事，邊鬼度啲車嚟架？價就識加，服務質素差。呢一個可加不可減機制真係好乞人憎。"
"呢篇secrets可能有D長，但希望各位能睇睇。

記得之前講到 HKSAR Passport好似好有機會得到美國的免簽。但係依家已經冇人提起，大家又知唔知點解？經過我綜合幾位評論員的分析，原因可能有以下幾個:... 
"如果別人唔尊重我，我更加唔駛尊重別人，連呢道理都唔知，簡直係豬狗都不如!!"
"我去入境處續緊身分證既時候, 周圍都係所謂既“新來港人士”,香港吾係就赤化, 係已經赤化
我所熟悉既香港一早就不在喇.. 悲哀"
"我係一個year 1學生。
好想請教大家，遇到呢d咁既人你地會點處理：
我有一個朋友，佢無論做任何事情都係以極慢既速度去完成，當要make... 
"---------尋物啟事--------
本人於2014年1月13日(星期一)晚上大約九時在偉華中心乘810小巴往頌安，不小心在車上遺失一個銀包，銀包表面的顏色是藍色，裏面是黃色，長方形，表面有一個鬍鬚的裝飾。... 
"我系一個長年睇TVB劇既中學生，最近有一套劇真系不得不提。... 
"我係之前打「越南人比人歧視」個個。
我好感動⋯
好多謝大家既留言⋯
我好開心!!!!
我越黎越中意香港啦:)"
"呼籲A正及O正型人士捐血" 
"我唔係eason既fans，... 
"我們的流行曲，其實是一個很小的小宇宙，但我們的世界其實是一個很大的世界，我誠懇地希望，流行曲的歌詞可以跟這個大世界結合，令到每一首歌詞，或者每一首歌，對這個世界都是有貢獻的，而不是僅僅追求這首歌可以賣出多少錢。"
"我從來都會好大方咁承認我係歧視大陸人，理撚得你湯唯，黃曉明，楊利偉定蝗蟲自由行，定係好人，有文化嘅人。總之你係大陸人我就唔撚鍾意你。不過我歧視大陸人唔係出於我睇唔起佢哋，我無資格睇唔起任何人，我對大陸人嘅歧視係出於厭惡，因為佢... 
"其實我真係好不齒果啲為咗人工高走去讀社工的人, 佢地平時乜義工都冇做, 錢又冇捐, 叫佢去遊行反對國教果啲又話唔關佢事, 最離譜係新移民未居滿一年單野問佢咩意見, 佢竟然話覺得個新移民好慘, 點解要罵佢, 呢啲人讀完社工出黎都唔方真心想幫人。"
"將軍澳既治安愈下，有個故事係琴晚發生既。

我係一個中學男生 小學果陣就已經成日出去玩 踩單車 蒲公園 終於比我識到班''兄弟''  小四 五 六就已經開始學人跟所謂既大佬 食煙 仲越食越勁 但係我從來都冇打過交 害過人... 
"我想自己開個 Secrets Page 畀自己學校嘅人分享趣事同埋秘密，但之前已經試過 Delete 咗，開咗又驚冇人理，有人理又驚校方會追究，其實應該點做好？"
"其實大家點睇普教中？"
"認唔認得邊部打邊部" 
"成日當呢個FANS PAGE到D人嘅分享係八卦新聞咁睇，喺到自己有野不吐不快嘅時候先覺得呢個平台原來咁有用。... 
"可唔可以幫下元朗!!!" 
請廣傳！ 
"其實政府比錢綜援人士搭直升機“扶貧”
不如整多幾個街症既位

私人診所睇個傷風感冒 附近最平果間都$230 我真係唔捨得
已經10:00打去街症諗住book 又打唔通
10:03打得入 點知已經額滿
冇得睇醫生... 
(我想幫狗狗搵返主人)
尋失主~~~~~
地點：屯門藍地屯子圍發現(搵到佢個陣成隻黑曬，但係睇落唔似流浪好耐) 
收留日期：1月10日晚
品種：應該係貴婦狗
性格：活潑好動，待人友善，鍾意咬野... 

"要得到勝利。。。" 
"係啊，新移民的確好勤力架，佢哋會好勤力咁呃香港福利，佢哋會好勤力咁改變香港，佢哋會好勤力咁叫我哋講普通話嚟就佢哋，佢哋會好勤力咁屈人歧視叫人包容，佢哋會好勤力咁搵啲唔知喺度做乜嘅社工嚟幫佢哋架。新移民的而且確好勤力架，佢哋會好... 
"有咩唔妥？" 
"唔該畀多份689!" 
"我係中二學生，既唔係性觀念隨便，又係連詩雅嘅粉絲。... 
"做巴士佬真喺會做到冇哂自尊..."
你看到什麼? 
"我係一個ig shop店主嘅家姐
身邊總有人係開ig shop/網店，但係佢地點都會遇到啲好無禮嘅客人。

我個妹膽粗粗開咗一間黎試下，我都幾支持佢可以體現下搵錢艱難。平時佢點嗔都冇乜點理，不過今次真係好火滾！... 
"好心啲人就唔好理咁多啦，唔滿意咪走囉，搞咁多嘢做乜，分化個社會，根本導致中港矛盾嘅就係呢啲人。其實新移民都好勤力，會貢獻香港，但就成日有一班人歧視佢哋，以偏蓋全，一竹篙打一船人。當中啲後生嘅又會努力讀書，好上進架。... 
"

認清楚邊班人一直出賣香港人!" 
"(純發泄)
頭先食飯睇鏗鏘集睇到好想嘔...
其中有班呀嬸自稱係毛澤東擁護者，佢地可唔可以唔好再唱紅歌，女高音唱""毛主席最親""，仲話唱到真情流露，流哂眼淚，果吓真係頂唔順。... 
"我係一個土生土長既香港人
最近,屯元天已經係大陸人既天地,
周街都不在乎金鋪,電器鋪同藥房。
最慘係置樂都開始被進攻,
愈來愈多既藥房
愈來愈多既大陸人
愈來愈多既小商店會被迫遷。
諗到香港既前景。。。唉... 
I posted a new photo to Facebook 
"我係一名選修健康管理與社會關懷科的高中生。

先前看到有一個post係關於精神病患者有暴力傾向的誤解，
雖然也有人提出反對聲音，
但我知道部分人因對精神病的不了解而造成誤解。
雖然我學藝不精﹑所學到的也不多，... 

"我係喺香港出生既越南人。
我吾明點解有D人會歧視越南人
明明大家都係人，仲要住係同一個世界
點解要歧視我地
你地知吾知道比人歧視係好辛苦架"
"香港小人物: 越黎越唔想返工，公司鬼咁多野做，但係人工又得雞碎咁多，人又唔請多幾個，一個人打幾份工咁。唔係想唔做野，只係想轉工。但係發求職信出街，無幾間有回覆，就算In 完都無下文...  

呻完，繼續返工。"
"拜年都要人教，使咩有家教？"

Source: 磨菇媽媽育兒手冊 Mushroomama Handbook 
"我係中四學生，既唔係支持689，又唔係GEM嘅粉絲。... 
"其實有無人想過做女兵都系一件好悲哀既事？
佢有事就搵下你話:我好需要你
無事就不知幾想你彈開
同你同一級,仲要系同一個班房度2年
喂大佬,你當我死架
奈何我系都要甘犯賤"中"個頭埋佢度
利申:暗戀對象系女仔"
"中國唔讓步，我哋都唔會。基咩本法，提咩名委員會，全部都係中國用嚟控制香港，入侵香港！香港人醒喇！我哋唔係中國人！（我哋種族係華人唔代表我哋係中國人。）一齊努力，爭取獨立！"
"呢排出現咗兩單同巴士有關既新聞, 一單係火爆「巴士阿叔」舌戰三男女,另一單係「巴士惡女」出言挑釁長者....真係無眼睇,呢個世界,包括香港, 其實咩人都有,你地要強調呢樣野.... 

講真, 我以前,97年未回歸個陣,... 
"有一日，有個老師叫一個學生帶三盒飛行棋係新年派對上玩。個學生覺得兩盒都夠啦 我玩到就得啦 洗乜三盒呢。到左派對個日，學生只係帶左兩盒 有一啲同學玩唔到 老師就揀左平時表現好既人玩 帶棋個個雖然平時有啲頑皮但係都玩到 有一啲同學平時為左公義為同學出頭，老師覺得佢搗亂 無比佢玩。"
I posted a new photo to Facebook 
失蹤婆婆，請幫手傳開去 
I posted a new photo to Facebook 
"會唔會爆炸㗎！" 
"其實我想post 係名校secrets, 但admin 未批過我啲文，見同樣係社會議題，我就post 係到

對於呢位同學，我有幾個唔同意既點

(一)... 
"香港人窮努力做嘢就住劏房，大陸人攤大手板問香港人拎福利拎錢，重要時不時去嘆茶、有又新又靚嘅玩具畀仔女玩就有公屋，乜嘢 Logic 嚟？"
"689化身孖寶兄弟！" 
I posted a new photo to Facebook 
"點解係將軍澳除左pop corn 2有一間貴到你阿媽唔認得嘅麵包店外，最近屋企的三個商場都冇正常價錢的麵包店 
最近都要去將中買，有冇搞錯！？"

"偽君子比真小人可怕！" 
"我係香港年輕人....
我發覺自己對香港愈黎愈失望,我地又無野做到...
特別係見到d中國人
自己就會好激氣!!
香港宜家做咩都係番鬼燈籠...照遠唔照近!
貴既野係比佢地,平既又係比佢地!!
起豪宅係比佢地買...... 
"如果係真，呢個一定係中華歷史中人心最黑暗嘅時期！---------... 
"見到有啲家長鬧仔女時鬧到狗血淋頭，有啲甚至用粗囗鬧添！咁唔鐘意當初做乜生吖？！攪到啲小朋友好似賤種咁！"
"我是之前寫「台妺 vs 越南妹」的人。

我寫個句野嘅動機只係唔明點解有咁多越南女仔搶到台灣女仔d老公囉。如果係內地女仔搶到都可以理解…但衣加講梗越南女仔喎, 佢地真係唔合乎我地華人審美眼光！！靚十倍又娃娃音嘅台灣女仔都唔夠爭，究竟d越南女仔有幾吸引??? 不解囉!"
"高登仔一個
點解d人(多數係所謂女神)要響fb話自己唔舒服呀好慘呀就死呀
like又好似like佢點慘
唔like又唔比面
咁即係難為人啫............
頻率又咁高真係玩向左走向右走死我地呢d毒拎"
"我一個中學生,好憎d人下下話波大無腦,尤其係由男仔講出嚟,對女仔真係好大侮辱,係咪因為膚淺先唔去留意人地既想法呢?"


"1.非eason擁蠆
2.好多人平日唔行cd舖唔買碟,淨係識睇蘋果動,人地低潮果陣仲要人云亦云,扮有見地咁跟風踩兩腳,好似好關心樂壇咁,想問下做咩唔諗下風平浪靜嗰陣時你地做緊咩"
" 係香港不設實際既想法.係唔允許...." 
"一個二字頭嘅港女:
隻腳受咗傷,所以今日搭的士返屋企,
其實搭其他車都返到,不過要行一段路有傷會辛苦D......
上到車發現司機好似唔熟路,
慢慢同佢解釋邊個位,之後佢就話"搭小巴都得啦!我等咗成半粒鐘!"... 
"可能會講到1999而且好長　希望大家唔好介意
我係個17歲學生。... 
"我係一個普通人，曾幾何時同好多人一樣，係個超級電視迷。差不多所有CCTV B 的劇都會睇/追。
不過近排見到CCTV B 果尐衰野，真係令我火冒十丈，結果，成功令我由一個超級電視迷，改造成一個不開電視的人。

希望HKTV... 
"我是一個八十後。

二零一一年都市日報搞「二十年後的新聞」時，我投了稿，但我的幻想似乎有點兒天真，人口一千四百萬，才不用二十年呢！

香港人口將突破一千四百萬 市民個個怕出街... 
"大家鍾意呢位巨星的, 請讚!" 
派晒嗱？
(Source: ) 
"各位香港人, 大家認得呢套攪笑綜藝節目的, 請讚!" 
"細小的鞋店,經歷30年的寒暑,終於也要結業。。。。

第一雙走路的鞋子,上學的學生鞋, 白飯魚, 數不清的拖鞋, 第一次去飲的高跟鞋, 跟隨潮流的水鞋,膠鞋, 還有為侄女買的第一雙鞋。。。。... 
"由細聽到大的話" 
"一位已經移咗加國的前tvb金牌司儀,認得佢,請讚好!" 
"近來發現好多中資銀行D香港分行招牌改晒用殘體字，見到就眼火爆，咁鐘意用殘體字，返上上面用啦，祝呢D公司快D關門大吉"
"我係一位yr1既副學士, 係上年dse放榜之後, 我既成績係222231
我由中五開始.. 無理由地討厭讀書.. 之後既考試 甚至係DSE, 都係HEA溫...
本來已有出黎工作既念頭, 故放榜當日..... 
"(F.2仔)
  我班FD有啲人挽神魔,有啲人挽PAD,同我熟啲個班FD就挽開PAD,之前我班FD都會:神魔抄人架!  

去到前排,我見到班FD轉哂挽神魔,我問:你地唔係挽PAD架咩?點知,他們答我:PAD抽唔到勁嘢呀嘛!... 
"大家估下係邊個?(提示係當年tvb女藝員)" 
"各位香港人,大家估下邊個,同埋認得佢既,請讚!" 
"各位香港人, 認得佢既, 請讚!" 
"有啲人成鬼日話中國送食物送水嚟香港，究竟送嘅定義係乜佢哋又知唔知？明明香港人用錢買，都可以話係中國送畀香港。講真，有邊個鍾意飲啲咁嘅水．．．未過濾之前都唔知係點。... 
"在香港只要有錢, 以上講法就完全被否定了~!!" 
"真心想請教: 點樣寫好果D「根據你對(一句話) 的體會.....」嘅作文? 
仲有果D「經過一件事,明白了....的道理」
我成日都一係離題, 一係寫唔到D情節, 搞到學校卷二得lv 3 (band 2學校中五) 可以點升到lv 5? 
如果要睇書應該睇咩書?
求指點~"
"小弟係土生土長香港人，一個小小中學雞。... 
