RT : 我和你之间,什么关系也没有。
既没有爱情的开始,
也没有友情延续的必要。
我怕自己勉强和你做朋友,
到最后会分不清我们的关系
是友情还是爱情。
RT : 你是我内心深处说不出的秘密。
++5hours xD
RT : 好爱你,怎么办?
RT : 有时候不是等待就一定会有结果的。
RT : 你不是最好的，却是我最珍惜的。
RT : 有一种爱，明明是深爱，却说不出来；有一种爱，明明想放弃，却无法释怀；有一种爱，明知是煎熬，却又躲不开；有一种爱，明知结果是伤痛，心却早已收不回来……  
RT : 爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。
RT : 对自己好点，因为一辈子不长；
对身边的人好点，
因为下辈子不一定能够遇见。
RT : 时间，会沉淀最真的情感；风雨，会考验最暖的陪伴。
RT : 除了勇敢面对，我们别无选择。
RT : 所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。
RT : 自以为刻骨铭心的回忆，其实别人早以忘记。
RT : 都不知道现在的你心里在想着谁,
可我却在这里继续默默的想着你。
突然觉得自己有点可笑,又有点可悲。
RT : 时间真的会让人改变很多，包括我们的模样，我们的心。
RT : 放手好难,不爱你更难。
RT : 我虽然看起来毫不在乎你，但其实你不知道我忍住了多少次想要找你的冲动。
RT : 一直以为幸福在远方，
在可以追逐的未来。
我双眼保持着眺望，
我双耳仔细地聆听，
唯恐疏忽错过。
后来才发现，
那些握过手，
唱过歌，
流过泪，
爱过的人。
所谓曾经，
就是幸福…… 
RT : 你是我这辈子最想一起到老的人。
RT : 让你哭的人，是你最爱的人。
让你笑的人，是最爱你的人。
RT : ": 永遠都是失去了才懂得珍惜。"
RT : 长得漂亮是优势
活的漂亮才是本事
RT : 忘掉所有那些“不可能”的借口，
去坚持那一个“可能”。
RT : 不要过份在意一些人，如果有人问起，就说忘了。不解释，不悲伤。
RT : 我很想你，可是我不能告诉你。
RT : 不是我不主动，而是我害怕结果不是我要的。
RT : 我这一生最美好的场景 就是遇见你
RT : 我不会让你伤心，如果有一天我不小心伤了你的心，你一定要相信，我会比你更伤心。
RT : 我們都很擅長口是心非，
又卻很希望對方會有所察覺。
RT : 无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。
RT : 相信爱情的人，迟早会和爱情相遇。
RT : 被特别在乎的人忽略，真的很难过，而更难过的是你还要装作你不在乎。
RT : 眼睛，不应该用来为伤害你的人哭泣，而应该用来寻找那个对的人。
RT : 情绪可以控制，但眼泪不会撒谎。
RT : 不要骗自己、不要勉强自己。
RT : 快乐有三法：舍得、放下、忘记。
RT : Bed in the wall. 
RT : I love the lyrics that explain exactly how I feel.
RT : 爱情是那么的微妙，当它来临时不容拒绝；当它要离去时，你用尽心计，也挽留不住。
RT : 有时候，是我们自己想太多，才让自己如此难受。
RT : 一些事、一些人，往往错过了就错过了。
RT : The sky's the limit.  Happy Valentine's Day! 
RT : 越是在乎的人，你就越是猜不透。
RT : 一直觉得， 等待是一种美好的状态 ，包含了无数的可能性。
RT : 只要天天和你在一起，每天都是情人节。
RT : 我 寧 願 愛 上 一 個 我 不 能 擁 有 的 人 、
也 不 想 擁 有 一 個 我 無 法 愛 上 的 人 .
RT : 在情人的眼里情人节是个很特别的日子，不过在我们单身贵族的眼里只是个普通日子。
RT : 祝大家情人节快乐！也祝大家元宵节快乐！初十五可以开红包了！
RT : 关系再好的异性朋友，当无论谁谈上恋爱，距离都会拉远，这是个事实。
RT : 如果有一天，你爱一个人像我爱你一样，你就知道我有多累。
Well well well@@Hope that is a wonderful day for me xD
Happy Valentine Day@@元宵节快乐xD YEAH!!!
RT : 有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了。
RT : 原来想念你，既能让我笑，也能让我哭。
RT : 情人节是个充满幸福，欢乐的节日，所以就算是目前单身的朋友们，明天也要好好地打扮一番，让自己的心情一整天是快乐的！
RT : ’明天是什么日子呢~？’ ‘2月14日，星期五。’
RT : Fulham 2-3 Liverpool.  have scored 20 goals in their last six #BPL matches #FULLIV 
RT : 有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
RT : 曾经看不惯，受不了的，如今不过淡然一笑。成熟，不是看破，而是看淡。
RT : 雖然很不捨，但還是要說再見
RT : 我知道，我不好，不漂亮，不温柔，但世上只有一个这样的我。
RT : 有时候，我把痛苦做为玩笑说出来，是为了不让你看出我有多脆弱
RT : 我不找你, 不是因为我不想你, 而是因为我怕打扰到你。
RT : 很多时候, 我想要的只是一个肯定的眼神和一颗理解的心。
RT : 千万不要因为面子而失去不该失去的人。
Loner Loner Loner!!!@@
RT : 回忆是一本无价的书，也是一种买不到的幸福。
RT : 耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。
RT : 爱情，是一种距离，比宇宙年漫长，比光年遥远。我忘不掉你，可是，我不会再见你。
因为爱,而执着@@
RT : Story of my life 
RT : 我们都是在快毕业的时候才爱上学校的，我们都是在快结束时才想要好好开始的。
RT : 给时间一点时间，让过去过去，让开始开始。
RT : 我们总是把话藏在心里，为了尊严，也为了很多愚蠢的理由。
RT : 幸福的事不是有很多人爱你，而是你爱的人也爱你。
RT : 我想你，但只能想，不能打扰。
RT : 没有完全合适的两个人，
只有互相迁就的两个人。
RT : 最难过的就是我一直觉得那个人很重要，可是他最重要的人却不是我。
RT : 真正的朋友能读懂你眼神里的忧伤，而其他人却只是相信你脸上的笑容。
RT : 男生其實很簡單
如果他喜歡你 他會主動找你
他想你了 會給妳打電話
他會經常和你聊天
他會因為你一句不經意的話 想很久
他會想和你開玩笑
他好像從來不忙 手機永不斷電
你的短信他都會秒回
不會因為其他事情忽略你
如果他什麼也沒有做到的話 
也許他沒…
RT : 照顾每个人的感受，注定自己不会好受
RT : 有些事知道了就好, 不必多说; 有些人认识了就好, 不必深交。
RT : 主动，是因为在乎。不联系，是因为觉得自己多余。
RT : 日久不一定生情，但必定见人心。有时候也怕，时间会说出真话。
RT : 淡忘，或许是因为老了、累了，所以不再有那么多力气去感觉或分析。——《总有一个人，爱你如生命》
RT : 你不知道，你一下关心我，一下躲着我，我有多痛苦。
RT : 当你心情，平白无故变得不好，那你肯定是在想某人了。
RT : 想太多，只会越想越绝望。
RT : FULL-TIME Liverpool 5-1 Arsenal. Skrtel (2), Sterling (2) and Sturridge ensure an emphatic win for the Reds #LIVARS http…
RT : 有些事，发生了就只能接受。有些人，失去了就只有放手。有些路，选择了就没得回头。
RT : 有些喜欢，远远的欣赏，有些感情，保持微笑，路过就好。
RT : 你永远也不会知道，她因为爱你，在你看不到的地方做了什么事。
RT : 爱一个人很难，放弃自己心爱的人更难。
RT : 水凉了还可以喝,心凉了很难在热。
RT : I text you because I want to have a conversation with you, not to get one word answers.
RT : 我们都很擅长口是心非，又都很希望对方能有所察觉。
RT : Although it's short, but I just want to spend the time with you.
RT : *closes Twitter*
*opens up Instagram*
*scrolls*
*scrolls*
*closes Instagram*
*opens up Twitter*
RT : 因为你的回复太慢了 为了平等 即使想秒回 我也会故意过一段时间再回复。
RT : RETWEET if you can't get enough of #TVD!
RT : 世界上所有的男人和女人都恋爱，为什么我的恋爱就这么难。
RT : 时光的残忍就是，它只能带你走向未来，却不能够带你回到过去。
RT : 朋友常說'眼前一片森林，何必獨愛一棵樹'。我何嘗不想放棄？雖然嘴裡一直說放棄，心裡卻一直放不下。
RT : Family is still the best 👍👍👍
我答应~I promised!!!
RT : 有一种爱情，叫白头偕老；有一种幸福，叫有你相伴。
人人生日@生日快乐xD
RT : 人很奇怪，明明很在乎，却假装不在乎。
RT : 祝大家人日快乐! ♡
RT : 有时候我们想爱的不是一个人而是一个故事。
RT : 总有一个人，你一辈子不会再提起，却也一辈子都不会忘记。
RT : Don't trust too much
Don't love too much
Don't hope too much
Because the TOO MUCH can make you HURT SO MUCH.

Please re…
RT : 突然间觉得胸口闷闷的，但却不知道怎么形容这个感觉。
RT : 累，有时候也是种享受，因为它让生活变得充实。
RT : 家是我们所爱的地方，双脚可以离开，心却不能。
RT : 只希望， 不管三年，五年，或是十年以后。 某一天， 我们相遇 ， 还能相认， 你大喊一声，我想死你了。 那一刻， 我一定会泪流满面。
RT : 你永远都不会知道，为你乱想的人有多么爱你。。。
RT : 如果我没有什么可以帮到你， 至少可以陪着你。
RT : 所谓一个人的长大，便是敢于惨烈地面对自己：在选择前，有一张真诚坚定的脸；在选择后，有一颗绝不改变的心。 
RT : 好好對自己 ,
一輩子沒多長 ;

好好對別人 ,
下輩子不一定能遇上
RT : 他不用太英俊
她看著順眼就好

他不用太高大
有肩膀讓她依靠就好

他不用太懂文學
只要懂她就好

他不用太強壯
能背起她就好

他不用太有錢
為她努力工作學習就好

他不用太浪漫
能多陪她就好

他們不必每天在一起
恩愛就好♥
RT : 我们的甜蜜，谁都不能替，我们不是在玩爱情的游戏。
RT : Imagine waking up to this on your birthday 
RT : Shower = 24 min.

2 min. = Wash and rinse body.

22 min. = Reflection and deep thoughts about the origin of life and the…
RT : 你根本不知道我有多喜欢你
RT : 马年，我要我的家人都整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起。
年初一过了@年初二!!!万事如意 Yeah!!!
RT : 永远太久了，要珍惜就乘现在。
RT : 爱如果能说忘就忘，那我何必爱的那么辛苦。
Happy Chinese New Year!!! xD
RT : 我想让你知道，爱上你，我不曾后悔过。
RT : 你從來都不知道，
我的笑容只為了你而綻放。
RT : Happy holiday...&amp; Happy CNY..
RT : Maybe I don't cry,
but it hurts.

Maybe I won't say,
but I feel.

Maybe I don't show,
but I care.
RT : 我没有很刻意的去想念你，只是在很多很多的小瞬间，想起你。比如一部电影，一首歌，一句歌词，一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间...(情感微信：alxqs520）
RT : 我好怀念你的一声晚安。
RT : 经常说，爱是不需要理由的，可是为什么，不爱了却有那么多的理由。
RT : 很多时候，想要的只是一个肯定的眼神和一颗理解的心，仅此而已。
好想你@好想你@超想你!!!
RT : 我有好多话想说，但是我说不出口，也不知道该从哪里说起。
RT : 我没事，就只是突然觉得感伤；我没事，就只是突然好想要找一个陪；我没事，就突然想一个人静静的就好。
RT : 我想爱，但不敢爱。
RT : 突然不知道自己怎么了，就只是很难过。
RT : 想一千次，不如去做一次；华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。
RT : 每个人都有说不出的秘密。
RT : 奇迹只会降临在不言放弃的人身上，别小看奇迹。
RT : 只有微笑才能隐藏心里的痛。
RT : 再长的路都有尽头，千万不要回头；再快乐的心都有烦恼，千万不要在意.
RT : 你不知道，我的心情一直被你左右。有时候，躲避是为了让自己不那么失望。
RT : 我很想告诉你、我好想你⋯
可是我怕得到的只是一个简单的回答“哦”字⋯
RT : 有時候
會突然心情不好
不想跟別人講話

會突然很傷心 
想好好的哭一夜

但是被別人看穿心情時
總愛逞強說『我沒事』
RT : 你是否也曾这样，心里很想和某个人聊天，却希望他先来找你， 呆呆的看着他的头像一遍又一遍。
RT : 好希望你现在就在我的身边。
RT : 你不懂，我一天看你资料多少次；你不懂，看到你签名一换我就开始胡思乱想；你不懂，上网跟你聊天我也会开心地大笑；你不懂，我上线看到你不在时我有多失落；你不懂，当所有人说你不好不适合我时，我只说了一句我喜欢；你不懂，每晚上线只为等一句晚安；你不懂，因为那…
RT : 有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他， 而是我们真的不想失去他。
RT : 爱情不是寻找共同点，而是学会尊重不同点。
RT : 等了那么久, 老天爷终于让我遇见一个我很爱很爱的人, 但他却不爱我。
RT : 有时候你需要接受现实，有些事永远也回不去以前的样子了。
RT : 你无法叫醒一个装睡的人， 也无法感动一个不爱你的人。
RT : Protect your girlfriend like your daughter, love her like your wife and respect her like your mother..
RT : 有些人说不出哪里好、但是就是谁都替代不了
RT : 人最软弱的地方， 舍不得一段不再精采的感情，我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那么快离开。就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。这个世界上，总有一个人在某处等你。不在这里，不是此时，便会在那里，是彼时，等你。
RT : 一边受伤 一边成长 这就是青春
RT : 东西坏了，舍不得扔掉是念旧。
爱上错的人，又忘不掉，就是犯贱。
RT : 真的生气，不是哭，也不是闹，而是不说话。
RT : 鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生！！
RT : Memories never die..
RT : 别的人十句話
都不能傷到我
但你一句狠話
就能讓我撕心裂肺

能傷害我的
都是我愛的
RT : 再美好也经不住遗忘，再悲伤也抵不过时间。
RT : 眼泪里 ,1% 是水 , 99% 是感情
RT : 最难过的事不是别人又得罪你了，而是你自己总爱跟自己过不去。
RT : 如果当初我勇敢，结局是不是不一样。
RT : 嘴里坚持着逞强, 眼里的泪在投降。骗得了别人, 骗不了自己, 原来我并没那么坚强。
RT : 可以影响你心情的人，在你心里一定很重要吧。
RT : 两个人在一起，并不是要两个人每时每刻都粘在一起，是为了让自己知道，在这世上还有一个人爱着自己。
RT : 有时候，你漫不经心的一句话，就温暖了我整个心房。
RT : 我的笑可以给任何一个人，但我心只能给一人。
RT : 为了自己梦想一定要加油努力， 在梦想成真之前不可以松懈，不可以偷懒， 要知道不辛苦哪有回报呢？
RT : 请你对她好点，不然我会心痛😕
RT : I wish life was a remote. Play the easy times. Pause the good times. Fast forward the bullshit. Rewind the memories.
RT : I promise to stay, if you promise to never leave
RT : Amazing house 🙌 
RT : 如果你想放弃，想一想你为什么坚持了这么久。
RT : 感觉一旦消失，承诺就只是一张白纸。
RT : 到最后，你总会明白，谁是虚心假意，谁是真心实意，谁又会为了你不顾一切。
RT : 当爱上某个人时，脑子的功能有时停顿得彻底 ， 没办法思考其他事情，也无法专注心志，只会重复回想那些相处的细节，呆坐着傻笑回忆往往可以消磨许多时间，琢磨那些对方说过的话语和展露的表情。
RT : 这世界有两个我 一个假装快乐 一个真心难过
RT : 你不是最帅最美的
但你是我最爱的

你不是最好的
却是我最在乎的
RT : 你每天都會和我說‘晚安’
我也漸漸習慣了這樣的日子
一直到有一天
我再也收不到你的‘晚安’了
從那天開始……
我覺得我的心都空了
RT : 世界上最好的感觉就是知道有人在想你。
RT : 请让我，继续喜欢你。
RT : 有多少人以友谊的名义，爱着一个人，认为拥有，就是失去的开始。#我可能不会爱你 #经典台词
RT : It's hard to forget someone who gave you so much to remember.
RT : getting a girlfriend looks easier in movies
RT : 小时候，总希望自己能够快点长大，长大后，却发现遗失了童年；单身时，总是羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，却开始怀念单身时的自由。很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白：我们得到的同时也是在失去。
RT : 信任就像一张纸，一旦被揉皱了，就再也不可能完美了。
RT : 有些事情不要急于告诉别人，放在自己的心里，让它慢慢沉淀，也许过了几天，你就会觉得不是那么难过了，当时如果向别人诉说，也许是件可笑的事
I very care about what you thinking!!!
