【开车不开窗，是致命的！！！】

这个挺吓人，一定要转，总结一下就是开车前几分钟千万要开窗，否则后果很严重……... 
I posted a new photo to Facebook 
网友 车不见~
车牌：PGA3790
地点：alor star billion super 前面的停车位
时间：大约6.30pm
如果看见请联络 mrs liew  0175339427
【前线转载】彭亨州内陆地区，发现我国首个恐龙化石！

以马大考古学家兼教授曾根正敏博士为首的马大考察队，是在彭亨州内陆僻远地区，发现一颗属于棘龙科种类的化石牙齿，长度约23毫米及10毫米宽。... 
以前，每当有何头晕身㷫，蚊叮肚疼，家中的长辈为你涂一涂这驱风油……偶尔，再闻到它的味道，就会勾起部分人对家中某人的回忆。不晓得，你也否有如此的感觉呢？ 
外地的爬山爱好者，你们有来过“波各先那”的“发财山”吗？这里或许是你们下一次该来征服的目的地了。 
【2摩托车匪5秒抢妇女手提袋】

两名巫裔青年共乘一辆摩托车，光天化日下攫夺一名华裔妇女手提袋，并向女事主加以施暴。据该处商店所摄录的短片显示，干案过程仅有5秒，速度令人措手不及。... 
【八個排毒好方法】夜猫族留意，上班族也看看。

(分享讓更多人得到幫助)

1、肝排毒：胡蘿蔔和葡萄。
2、腎排毒：黃瓜。
3、潤腸： 魔芋、黑木耳、海帶、蔬菜、雜糧等。... 
I posted a new photo to Facebook 
【新戏介绍】春节已过，余温犹在。新加坡名导梁智强 “贺岁” 力作《狮神决战》将在下周星期四全马上映。 
妙解。 
【天气预报】

大马气象局指出，我国本週天气变化不大，近日增强的东北季候风虽会带雨给西马中部地区，但雨量始终有限，半岛地区估计要等到3月第3个星期，才会迎来雨量较大的季风交替期。... 
【前线体育】FIFA最新排名：西班牙第1德国第2 英格兰降至第15... 
早安！哪一种咖啡是你的最爱呢？ 
小数就是怕长计～ 
【健康指南】吃茄子能降膽固醇。

(分享讓更多人得到幫助)... 
【槟城第二大桥   准备就绪通车】

首相纳吉将在3月1日亲临主持开幕礼，二桥料在3月2日通车。... 
內政部长拿督斯里阿末扎希说，一年有68万1千350人遗失大马卡，恐怕会被外国人利用进行违法活动而影响国家安全。

他表示，政府正在进行修改法令，一旦准备妥当將呈国会寻求通过，以提高遗失大马卡的罚款。... 
【欧美精品品牌你念对了吗？】

亚洲人热爱时尚名牌，走在路上几乎人手一个。由于大部分牌子都源自欧美国家，在发音上和我们自然有所差异。... 
【北马史上阵容最强大的音乐盛会】

Planet EUPE 音乐节2014 将在The Carnivall 水上乐园, 位于吉打双溪大年的Cinta Sayang Resort 举办。... 
【国际新闻】... 
【前线资讯分享】

您知道吗？一个赌徒可以直接或间接影响身边25个人！

马来西亚信心戒赌会 (GRC)... 
昨日消息，据台湾媒体报道，罹患血癌的63岁资深艺人高凌风，今晚19点50分病逝于新店慈济医院

外号青蛙王子，其怪异的舞台动作，无法伸直的颈部，以及经由母亲越南口音所启发的鼻音唱腔，是当时舞台艺人争相模仿的对象。

R.I.P 
早安！蚂蚁也开始劳动了，就让它们那种勤恳的精神成为我们每日工作的模范。 
吃饭时不要拍照，不然........呵呵！ 
此粉被称为海棠粉，又称七姐粉，已有百年的历史了。海棠粉用以开面 、上头及摆嫁妆用。据悉，海棠粉还能清洁首饰金属器件。

你对这海棠粉还有印象吗？ 
大家傍晚好！ 
注意囉!!! 把这分享給身旁朋友們~

今天就加入 吉打人 看世界 微信：－
WeChat ID: tokedahlang 
［网友问问］～网友Angie Chew提问：您知道申请1马房屋的网址吗?

知道的网友请留言～谢谢！
[要闻]～（亞羅士打16日訊）“酒店洗臉盆殺人”案；死者陳明燊父母至今仍無法接受幼兒離世的殘酷事實，並對院方指救護車沒有遲至40分鐘才抵達，深表不滿。

今天就加入 吉打人 看世界 微信：－
WeChat ID:... 
Made in Malaysia《一路有你》票房赢得艰辛 也赢得漂亮】

一路有你 (30Jan- 16Feb：上映第18天) 980 万
赌城风云 (30Jan- 16Feb：上映第18天) 960 万
大闹天宫... 
【体育资讯】

中国城市陵水日前进行了一场万众瞩目的羽球男双表演赛，世界一哥李宗伟与中国“全满贯”林丹首次搭档挑战中国的奥运会冠军“风云组合”蔡赟与傅海峰，精彩纷呈的四人大战让球迷们大呼过瘾。... 
【你的幸福覌是什麼？】

窮人說：有錢就是幸福。富人說：有閒就是幸福。
農民說：豐收就是幸福。殘者說：能走路就是幸福。
盲人說：能看見就是幸福。員工說：不上班就是幸福。
醫生說：治好病就是幸福。乞丐說：有飯吃就是幸福。... 
【健康指南】吃紅豆，皮膚少斑點。

較少受農藥影響的紅豆，恰恰又含豐富的排毒膳食纖維，或熬粥，或煮飯，
或燉湯，或做成甜點，只要是紅豆做主角的食品，就可以算是排毒大餐了。... 
一项有趣的研究。 
【各地林火肆虐】

近来炎热和干燥的天气，全国各地引发林火，野火、公开焚烧及一些人为因素，造成林火重燃，迫使消拯人员在各地不断展开灭火工作，情况令人担忧！... 
【今日良言】 
【科技新闻】热水更快结冰？南大博士破千年之谜！

一杯热水和一杯冷水同时放入冰箱冷藏柜裡，最先结冰的竟然是热水。新加坡南大的张希博士（27岁，左）和其导师孙长庆副教授（55岁，中）近期破解了此谜背后的原理。... 
早安！ 
早安！ 
【美景分享】～傍晚好，所有（吉打人 看世界 ）的网友！ 
[公益活动]～青少年迎新会 2014！我们等您哦～ 
十多年前的玩意儿，让人不禁回忆起童年时光。 
【藏人是雪帕人及汉人后裔】

美国科学家的基因调查显示，西藏人是尼泊尔雪帕人（shperpas）及汉人的后裔。 

香港英文报章《南华早报》周四引述这些科学家观点说，藏人的基因有可能是由尼泊尔雪帕人和汉人混血组成。... 
Niu Niu House 疯狂大促销！凡在本店购买两件或以上，一律半价（50%）只限walk in 及 现钱交易。有效日期为14-02-2014至28-02-2014，本店位于Star Parade... 
吉打人，你是否还记得这部老机器的用途？ 
【朋友之道】

1、願意無條件力挺您的人
　　如果有人願意力挺您，他肯定是您的貴人。當他願意無條件的幫您，只因為您是您，他相信“您”這個人，他接受您。一個願意接受我們的人，他肯定是我們的貴人。

　　2、願意嘮叨提醒您的人... 
一路走好，早日安息。... 
贝佐斯：你的选择，决定你是什麽样的人】

这位身价超过二五○亿美元的网购业富豪，以不到一％的财富，入主拥有一三五年历史的美国老牌大报，从科技巨头变身媒体大亨。他会如何利用破坏性创新，改造连年亏损的报业，引发了无限想像。... 
【载自网友】有人要买店屋吗？吉打港口路一带，屋价是RM380K - RM420K。

地址：No. 26 &amp; 27, Taman Sri Idaman, Jalan Kuala Kedah, 06650 Alor Star,... 
【载自网友】有人要买房子吗？TANDOP一带。靠近ＡＬＯＲ　ＳＥＴＡＲ　ＭＡＬＬ。屋身是　２２Ｘ８５。　ＲＭ２５０Ｋ，　单层。
坐落于米都市区中央的天桥，给亚罗士打添了全新的面貌。 
【国际电子新闻】

YouTube面世9周年
改变网络世界

谈及短片分享网站，全球网民第一时间想到的必然是“YouTube”，这间公司于2005年2月15日注册成立，从此改变网络世界！... 
【邓紫棋遇劲敌   茜拉加入《我是歌手》】... 
早安！ 
【失踪】~他名张景毫~16岁~亚罗士打人～读STAR学校~
他昨晚出门到现在都没有消息，他妈妈哭到半死希望他孩子可以回来。

~希望网友帮帮忙分享这讯息出去，感恩！谢谢 ！
如果有任何消息请联络0194431987(yam)... 
【失踪】30岁，亚罗士打人，自从昨天下午5点出去就没有消息了，出去的时候开着Myvi车牌1668，如果有网友看到，
请联络：017-2334502！

希望大家转载或分享着消息，因为她家人很担心！感恩！... 
早安-今天是好天 
爸爸帶兒子飆車甩尾，小孩子的表情也太有戲了吧~
好好笑的～

今天就加入 吉打人 看世界 微信：－
WeChat ID: tokedahlang
[人生五福]~你有幾個？

平安是福
目前世上有多少人在戰亂之中，在危險之中，我們平平安安的，就是蠻大幸福。

健康是福
我們能健健康康的，就是蠻大幸福。

糊塗是福
傻人有傻福。古往今來，自作聰明不如難得糊塗。

吃虧是福... 
请问一下：Penang white curry mee 在亚罗士打那里有卖？

知道的网友请留言-谢谢 
[节日]～中国元宵节喜逢西方情人节19年才一回，                  （吉打人 看世界 ）在这里祝福网友们：... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
【吉打大小事】taman desa seraya那边的plastik场被火烧！

暂时没事伤亡！

消息来自： CRSM
I posted a new photo to Facebook 
旧式的方形饼桶，你还记得吗？

（吉打人 看世界 ）WeChat ID : tokedahlang
更多前卫视频请跟随（吉打人 看世界 视频分享）
... 
【好康头】银产日本餐馆(GINZA Japanese Restaurant)刚刚从日本空运过来新一批的海鲜食材；鱼虾蟹蛙样样都非常新鲜。配合明天的情人节，我们设了一项特别菜单。赶快拨电来预定桌位吧，超值的价钱准让你满意。... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
【真正世界排名前十位的奢侈品】

真正的奢侈品是什麽？不是爱马仕背包和宾利轿车，更不是劳力士与百达翡丽。

最新世界排名前十位的奢侈品：

1、一颗童心。
2、生生不息的信念。
3、背包走天下的健康体魄。... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
终于完成了! Kedah~Go-Go-Go!          

Print By: 
（吉打人 看世界 ）
【情人节礼品】... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
【尔纳斯壁画家最新作品"KOPI O AIS"】

著名的乔治市系列壁画”魔镜”画手──立陶宛画家恩尼斯悄悄来到怡保，在以白咖啡远近驰名的怡保旧街场，画了一副”Kopi O Ais”壁画！... 
【全球免費Wi-Fi　明年或可成真】... 
Morning + Roti + nasi lemak = 最佳拍档 
捕捉晨光 
【注意】有做生意的朋友小心点，有一辆旧款的《camry 车牌AHX5412》,黑色的，4个人假装kastam来骗吃，大家小心点…

消息来自：CRSM WeChat 
12/02/2014 sungai petani
在LOT88那边火烧芭烟多路看不清楚有经过以上路段的朋友请小心驾驶。 

消息来自：WeChat 
吉打的缤纷早晨。 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
【吉打大小事】最近治安很差，开店的网友们要注意一点！

Kes kecurian di kedai aquatic, jln stadium alor star pada pukul 5.30pm

消息来自：CRSM ( WeChat )
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
AS马华志工团
2月11日2014年
12点15分
地点：新路(太子路)ROYALE HOTEL前面
案件：囖里翻路边水沟
          车主下车不到五分钟晕倒
          路人给于急救
          最后宣布不治
世风日下。你们看得懂其中的问题吗？

（吉打人 看世界 ）WeChat ID : tokedahlang
更多前卫视频请跟随（吉打人 看世界 视频分享）
... 
各位网友们，大家傍晚好！ 
【好去处】在Alor... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
要考取驾驶执照的人士，请注意！

陆路交通局将于4月1日起落实新措施，考车和考摩哆车执照将会使用不同的课程和笔试题目；手动排挡和自动排挡的课程内容也有所不同。... 
Kampung Perak 不久前新开了一间怡保芽菜菜园鸡专卖店，老板是黄师傅。众所周知，怡保芽菜鸡是全国著名的霹雳州美食，芽菜口感很脆；滑鸡用菜园鸡，主打的是不吃化学鸡。... 
【男女共一厕 男：尿不出来】... 
今天《亚罗士打》有很蓝的天空～Good Morning Alor Setar 
早安！ 
[你知道吗]～用半盖listerine漱口水，半杯醋，加温水，泡15分钟。

简单！容易！

今天就加入吉打人 看世界 微信吧～
WeChat ID : tokedahlang 
[你知道吗]～这真的要学起～

（吉打人 看世界 ）WeChat ID : tokedahlang
更多前卫视频请跟随（吉打人 看世界 视频分享）
... 
【爆红《Flappy Bird》遭下架 作者称受不了一夜成名】

据国外媒体报道，近期火爆的手机游戏《Flappy Bird》已被开发者本人从苹果应用网店下架。作者对此给出的理由是，这样做可以“还我清净”。... 
【好康头】

衣架、模特、展架和大量女装批发，每件RM5或以上。

有意开服装店者请联系Ms. Angie Lee (012-4936919)

（吉打人 看世界 ）WeChat ID : tokedahlang... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
【六分之六的人生】

有一天，一名大学教授到一个落后乡村游山玩水，他僱了一艘小船游江。

当船开动 后 教授问船夫：『你会数学吗？』
船夫回答：『先生，我不会。』

教授又问船夫：『你会物理吗？』
船夫回答：『物理？我不会。』... 
【失婚男人的告白：那些我希望離婚前就知道的20個婚姻秘密】... 
肉骨茶店四处林立，有传统的肉骨茶汤，也有近代的干肉骨茶。而 Alor Star Mall 对面的肥华干肉骨茶就属前卫一派。充满墨鱼香气的肉骨茶，很有旧巴生港口天桥底下盛发肉骨茶的味道，让人垂涎欲滴。... 
【 科研新闻 】

科学、工艺及革新部长拿督依温依宾指出，我国预计将会在2017年或2018年，派送第2名太空人到国际航空站，但这需取决于当前的经济情况。... 
早安！ 
[转载]～请大家一起share出去救救她！
这位小妹妹急需要你们的帮助！

有钱请出钱,没钱请分享！你的一个share，
分分钟就回她的一条小命！... 
同意给一个“赞”，消息～

吉打人 看世界 ）WeChat ID : tokedahlang
更多好料视频请跟随（吉打人 看世界 视频分享 ）
... 







大家傍晚好，是时候跑步溜狗去咯。 
难得周末休息一回，想好好享受一下，不肯下厨劳动？
那，不妨来试一试Ok茶餐室的煮炒美食。

OK茶餐室的早晚市煮炒由两位不同主厨掌火，让您有机会尝尝不同煮炒风味。如今本店也在晚上推出乐乐火锅和烧烤，多种Lok... 
【情人节优惠】

配合来临的情人节，水晶大酒店特别为情侣们推出了一项超值套餐。更多详情，请拨打以下热线号码。

地址：HOTEL GRAND CRYSTAL,
           ALOR SETAR, KEDAH.... 
《2月优惠》
我们提供布条打印服务 （ 优惠从2月9号～28号）

1:布条 2尺 X 6尺 ＝ Rm10.20 （每尺Rm.085 ）
2:消费满Rm150 我们回扣您 ( -10%)
3:我们提供专业的设计 （ 20pcs... 
【聘请】- 
【 天下无难事，只怕有心人。】

（吉打人 看世界 ）WeChat ID : tokedahlang
更多前卫视频请跟随（吉打人 看世界 视频分享）
... 
【 修车员砸死商人 】 

（雙溪毛糯8日訊）華裔男子疑向修車員追討愛車零件不果，反遭對方誣賴偷竊，發狂毒打他至頭部重創，送院急救4天后宣告不治！... 
早安！ 
［美景分享］～晚安了宁静和美丽的Pekan Cina….

（吉打人 看世界 ）WeChat ID : tokedahlang
更多前卫视频请跟随（吉打人 看世界 视频分享）... 
[今日良言]～不管改變什麼！－－先從～內心相信~做起！

（吉打人 看世界 ）WeChat ID : tokedahlang
更多前卫视频请跟随（吉打人 看世界 视频分享）... 
[你知道吗]～《马》上转载吧～

（吉打人 看世界 ）WeChat ID : tokedahlang
更多前卫视频请跟随（吉打人 看世界 视频分享）
... 
哈哈哈 同感請按'讚"轉走!!!

（吉打人 看世界 ）WeChat ID : tokedahlang
更多前卫视频请跟随（吉打人 看世界 视频分享）
... 
【 慾海奇女操縱愛情騙局】... 
【 天公 玉皇大帝聖誕千秋 】

玉皇大帝累積了七德行，所以掌握了所有天神的力量。七德行是：孝順父母、尊敬師長、講話柔軟、不惡口、不背後批評、慷慨佈施、不動氣。... 
【骗了你二十年的36条知识】

1.从太空中可以看到地球的唯一建筑物是长城 :
欧洲航天局官方网站 2004... 
【金像奖公布名单 《一代宗师》14项领跑】

香港电影界盛事《第33届香港电影金像奖》5日公布入围名单。《一代宗师》﹑《激战》﹑《扫毒》﹑《狂舞派》及《西游‧降魔篇》将角逐最佳电影。... 
各位，早安！ 
[那些年]～不知道这玩意儿现在还可以找到吗？！
真是童年回忆～～回忆～～呵呵

转自：我爱玻璃市

（吉打人 看世界 ）WeChat ID : tokedahlang
更多前卫视频请跟随（吉打人 看世界 视频分享）... 
【寻人启事】你认识他吗？你见过他吗？你知道他在那里吗？你知道怎样联络到他吗？请广傳。

此人乃Raymond... 
【孪生姐妹分离27年，透过面子书重逢】一对在韩国釜山出生的双胞胎姊妹花，从小分别被领养到不同的国家，27年后，她们透过YouTube视频找到对方，最后两人重逢，让人感叹命运的不可思议。... 
米乡之风采。 
【《Astro舞极限2014》 308 办舞林盛会 | 喜爱跳舞的朋友 看过来！】

Astro一年一度的《舞极限》舞林盛会又来临了！喜爱跳舞及表现自己的你又怎么能够错过呢？

“Astro 舞极限 2014”... 
【美食分享】
相信吉打人对BB Park尹面之家的招牌菜——叉烧云吞面并不陌生。干捞抑或汤煮，配上猪肉片都很出味，是该店每月的销售冠军。无添加任何防腐剂与色素、新鲜自制的面条乃是尹面之家一直以来的原则。... 
谢谢网友Steven Wong的照片分享。各位早安！ 
【转载】失踪寻人，希望各位帮忙转发，功德无量 
姓名: Lee Khai Ting 李 艾 婷 年龄: 18岁 (26/10/1996)未满 
身高: 155cm （大约) 
地址: 3, Lrg Impian Indah 2,... 
今天就让您自己的产品说话： 每一条布条现在只是Rm11.70          size:( 2尺x6尺 ）

联络：04-7320 888
数量多价钱在谈～ 
【聘请】亚罗士打的各位网友，你们好！

在此想做个通告，（吉打人 看世界）诚寻人才加盟合作。

如今本页将继续扩展，急需更多人才，或许您就是我们觅寻之人。... 
【夫妻相處之道，給已婚未婚者】

一、男人的三大核心需求
1、被崇拜；
2、溫柔；
3、被支持、被認同、被理解。

二、女人的三大需求
1、安全感；
2、浪漫；
3、被寵和被哄。

三、夫妻之間離不開的三大問題
1、經濟問題；... 
【午马凌晨肺癌病逝 享年71岁】

午马太太称“十个月前肺癌扩散，近几个月以对家精神状态享受人生，潇洒走完了他人生的最后这段路。”... 
一直以来，亚罗士打的太子路都以饮食业闻名。这带有一间点心楼叫富临阁，热喷喷的留沙包你们可尝过吗？

富临阁点心楼 FULLIN DIM SUM RESTAURANT
地址：10-A, Jalan Pintu Sepuluh,... 
早安！ 
夕阳光耀眼，一叶扁舟归。 
现今社会素食者趋年轻化，人数也逐增。素食主义不再是一种宗教习俗，除了环保、尊重生命、合乎自然规律的饮食习惯外，它还有益于健康。素食已渐渐成为一种生活方式，一种时代潮流。

吉打众素食馆中，有一家好去处，在此介绍你们这间：... 
【公益活动】《破解孩子行为密码》讲座会

身为父母应该不断进修，学习如何教导与辅助孩子，让他们得以健全成长。千万别等到孩子出现问题了方自后悔。

日期：2014年2月20日（星期四）
时间：晚上8时正
地点：益民学校礼堂... 
盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。——陶渊明

恭祝各位开工大吉，龙马精神！ 
送给大家五字春联，恭祝你们前程似锦！ 
大家早安，拜年去咯！ 
新年快乐，马到成功！ 
日落河面一片澄。

祝你们一家大小，除夕夜团圆快乐！ 
【好介绍】大年除夕夜愁吃什么？

最近亚罗士打新开的 November Cafe &amp; Restaurant 特别设了一份捞生菜单，其中包括六人份的三文鱼套餐，价钱仅仅88令吉。

注：得预先订桌。

地址：Lebuhraya... 
农历新年就在转角处，南北大道公司配合佳节的到来而推介全新手机应用程序“PLUS Expressway”，为大道使用者提供即时交通情况。... 
早安！ 
因为周杰伦，我学会了黑色幽默。

歌手+歌名，该轮到你们了，瞧瞧是否能接下去。。。 
【好戏介绍】期待已久的全民电影《一路有你》倒数最后两天！

记得一家大小一起到电影院看《一路有你》The Journey～

2014年1月30日 笑迎感动 全马院线上映

吉打人 看世界 ）WeChat ID :... 
12:30中午
新邦瓜拉天桥严重堵车。

知道详情的网友请留言-
绿油油的禾苗，你们想家了吗？ 
吉打人、各位网友们，大家好！

倒数最后三天就跨年了，来说说你们的心愿吧。

【吉打人   看世界】在此预祝大家新春快乐，事事马到成功！就让我们在这佳节里，彼此互相祝福。... 
【乡味十足】这摊(MUDA炒O面)大家吃过了吗？

老板和我说：我爸爸早在1962就开始在卖了，卖了50多年，现在的年轻人不会到这里来吃面，嫌环境不好，要等很久才有得吃！... 
昏了啦-小不点～停！ 
吉打人 看世界 ）WeChat ID : tokedahlang
更多好料视频请跟随（吉打人 看世界 视频分享 ）
... 
炎热的天气让人抓狂，恨不得立时来个鲤鱼打挺，一头钻入水中。 
谢谢网友 Alexander Song 的照片分享，大家晚安: ) 
I posted a new photo to Facebook 
印度煎饼 (Roti Canai) 是你的喜爱吗？

座落于Sentosa Plaza 旁的咖啡店你曾光顾吗？

这盘盛满酱汁，取名为 "Roti Doll" 的煎饼即是他们的拿手招牌，绝对值得一试。 
【Bear Chomel 新年促销】

地址：Lot F33 Tingkat 1, Star Parade,
          05100 Alor Star, Kedah.
          (Neyen Fashion... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
