 咩都吃 xDD 连小弟弟都不放过吖 xD
 yalo then me is like that laa  then got those 三姑六婆 ask many many dafuq! 😠
 bt then go there I oso sienz geg 😫
Wowowowowow ltr backed hometown got carlsberg teehee. 😁
 ltr gt go larr 他们咯 夜猫来的 晚上9点多10点多才去爸爸朋友家拜年==
": Retweet if you relate. "
Pack things, back hometown. Hehe
 reli arr?  &gt;&lt;
 so many place go lare TT I wait for 发霉 😖
Yay hometown got place sleep then go back ltr hehehe x3
 so good ╭(╯ε╰)╮ 
 then is....?  😫
 hahahaha xDDD I no so si wen also and din go out oso xD
RT : Okay goodnightsss 
RT : Damn Troller 
RT : 年龄和体重是女人最重要的秘密 😂
  因为你有的可多了 xD
现在的人就是我讲看到靓仔全部都讲 bojio →_→ lol xD
 比你妹妹还小 😖 妈妈有恋童癖么？😫
在三姑六婆面前决不能开fb!!!!
 bojio 啦 😔
 比我弟弟还小吖 😖
 没有啦 我喝果汁的 哈哈哈
RT : a real boyfriend makes his girl feel like a princess 🙌👸 
RT : "我们华人就是爱放烟花看烟花" 
爸爸朋友儿子叫 Edmond 不错靓仔 人又好好哈哈哈
RT : 大年初一，祝大家心想事成，万事如意！马上有钱，马上发财，马上有桃花，马上快乐！^_^
其实我没照片上那么好看 我很邋遢 懒散 爱骂人 小市民性子唠叨 八卦 记仇 嘴巴毒 得理不饶人 臂粗腿粗 学习差 毛病多 自大 看很多事不顺眼 教育别人自己却做不到 满嘴跑火车 想起一出是一出 任性 多虑 脾气急 爱发飙 情绪化 不理智 冲动 我这么差劲 谢谢爱我的人能一直陪伴我
RT : 新年的第一天就一直吃了 开学后就不堪设想了 但是一年疯狂的吃几次也没关系啦 😘😉👌 不吃饱哪有力气减肥 😏😁😹 
RT : “: Twitter gets worse with every update.” Umm i dont think so 😅
Luckily got wifi, if not I GG cox here's line sucks
RT : Pretty girls with good attitude are like fallen angels
之前的 fb 我放照片然后人家来按赞，只是将简单的东西而已给你们讲成什么我很多男性朋友吖 男朋友吖 有人追吖 之类的 。 lol 我很讨厌的，懂？so, fuck off!!
很讨厌人家看我东西的 特别是三姑六婆！
 I mean not reallt know how to play xD
 actually I also dunno xp
RT : 💙💙💙 
 so sad xDDDDDD
RT : 如果你真的爱我，别再让我伤心了，好吗？
RT : So cute 
RT : High heel, red lips, red o! Oyayyy ✌
 奶妈，我又要 😝
 take care ❤
 err? Me? 😔
 I'm wearing short pants and T-shirt xD
RT : boring cny ever in my life
RT : Instagram boom ady lol too many people post pictures today :p
Otw to tanjung sepat.
RT : 玩笑别太过，要不都是祸。
陪我的不是你 是你朋友 还有只是见过一面而已的那种
显然你朋友不知道我们的事
7早8早给弟弟吵醒带他去后面买东西 lol
妈妈，我要回 kampung 找表姐啦 😫
新年快乐 😁
RT : after school naps be like 
9.52醒还不够咩
你没叫我我那么早醒干嘛哦
还发我脾气？
第一次那么早醒的咯
RT : 后天又要跟那些姓谢的吃饭.唉 用屁股想都知道他们会问什摸乌龟问题 -_-#
": Snacks under 100 calories "
Ok. It's time to wash plates now. 😔
RT : “有時像患了憂鬱症一樣 會突然心情不好  偶爾像患了自閉症似的 會突然不想說話  世界那麼大 我覺得應該不只我一個人這樣吧”
以前我最怕朋友说,你变了,感觉好像自己不如以前了,现在也会听到,也只是笑一笑,想想其实人不都在变吗,性格习性甚至样貌身形,只要你想,坚持去做,没有什么是不能改变的,没有谁是永远不可一世的,碰多了钉子自然就会磨去锐气,胖过的瘦子,没人有理由嘲笑他的过去,成长,就是一直不断改正的过程
 okie lorr 😢
 u sure 😢
Dinner ☺ sambil pening sambil makan 😓 (@ Kuchai Lama Food Court) 
RT : Check twitter, check Facebook, check wechat, check twitter, check Facebook, check twitter....
RT : 馬來西亞人的臉都被那雞還有陳先生和陳太丟光。
我该相信我的直觉 :)
 谁？xD
RT : 老师给分要谨慎点哦. 
": 时间是个好东西，能揭开人的真面目，也能让你对过去说拜拜。"
RT : #新年快乐 #恭喜发财 #万事如意 #心想事成 (:
RT : 听音乐 不大声不爽 😂 哈哈哈哈哈
RT : 上新闻了，omg 
": 梦想和现实之间的那段差距，叫做行动。"
": 心，会隐藏我们不能说的东西，但眼睛，能说出我们试图隐藏的东西。"
I hate myself.
I hate you.
Pilih kasih :)
头昏 @@
": 感情不能勉強 時候到了，就該放掉 .. "
RT : 感情不能勉強 時候到了，就該放掉 .. 
RT : 【12星座如何捆住男友心】白羊（保持孩子气）、金牛（以退为进）、双子（占据他的生活）、巨蟹（占领他的胃）、狮子（跟他哥们搞好关系）、处女（有话直说）、天秤（以不变应万变）、天蝎（柔情似水）、射手（搞定情敌）、摩羯（知己知彼）、水瓶（开诚…
RT : 你的简讯是一般的语气。
RT : 如果你觉得我变得经常骂你，时不时对你爆粗口，那么恭喜你，我们混熟了。 
": ": Rainbow Oreos #F00DP0RN " colorfully !"😍
RT : 幸福的忘记 #np
RT : A relationship like this please 😍😍😍 
RT : “: I wish tweeting burned calories”
RT : 現在有了電話后全部都當低頭族根本不想聚在一塊兒玩了 那還算什麽新年啊 ...
RT : 遇到对的人是什么感觉呢？其实就是感觉那个人不会走。你不需要耍任何心机和手段，也不用去想怎么留住他的心、他的胃，因为你知道，他就是不会走。
去办年货录 😁
我宁愿我身边的人是真小人都不要是伪君子。
Seriously, I keeping thought that today is Saturday lol.
RT : I need this 
RT : I could eat this everyday! 😩😍🙌🍴 
RT : 心不在了, 如何挽回, 怎么继续？
": 有些事, 不想就不会发生。有些人, 不见就不觉得心疼。有些回忆, 不记就不会思念。而有些难过, 不笑就掩饰不住。"
 okay xD
你明明知道我很讨厌人家打扰我玩游戏你还在那边打扰我。然后我骂你一句走啦就我中吊？欠打。
Fuck
Today not my day
Diuniamacaohai
 din saw x.x
 wow xD
     mmg maa 😭
     my grandma also last year pass away thn my parents also can't gv angpao &gt;&lt;
     reli maa TT
     bila geh time? &gt;&lt; Saya tak tau geh &gt;&lt;
     tak tahu TT
RT : 總有那麼一個地方 一個人 讓你心動 留戀不已 總有那麽一個人的一句對不起 讓你心痛 刻骨銘心 若愛 請深愛 若棄 請徹底 我忍得住孤單 熬得過寂寞 但承受不了在你身邊的沈默 有些人 不是自己的就不是自己的 再怎樣奢求也沒用 若他不是你的人 …
RT : 朋友 不是好的时候很要好 坏的时候闹绝交 而是明明双方都把话说绝 甚至大打出手 事后仍旧掏心掏肺 有说有笑 需要时随叫随到
": 我会把我觉得好的东西跟我的朋友一起分享 那是因为我早已经把他们当成了自己人 所以任凭对方对我大声说话亦或是打骂几句 我都觉得没关系 朋友之间少说谢谢两个字 更需要的是彼此相互理解 即使我不说话 你也可以回给我了然的一个眼神 我想那就已经很足够"
RT : 男生跟女生感情好
不一定是要在一起
女生很在意男生
不一定就要跟對方談戀愛
很多關係很好要的男女
就是被很多愛說是非的人搞破壞
搞得大家都尷尬了
連同學、朋友也做不成了
原本很單純的友誼
就這樣被剝離了
 @moodt…
 no nid do ba hahaha
RT : walao my bm karangan havent start yet i forgot
RT : 该来的始终会来，千万别太着急，如果你失去了耐心，就会失去更多。该走过的路总是要走过的，从来不要认为你走错了路，哪怕最后转了一个大弯。这条路上你看到的风景总是特属于你自己的，没有人能夺走它。
RT : 幸福的忘记 (Y) 很好听 x)
RT : 成熟的人和成熟的谈恋爱 爱情会很长久
痛都痛饱了 何必吃呢？☺
RT : gimme a chance.
": ": “: Something important to share 😂❤👍 ”""👍👍👍👍👍
RT : 每个人都有说不出的秘密。
RT : 如果一个人真的在乎你，会想任何方法见你。
RT : 若无其事，原来是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。
": 也许每一个不认真的人，背后都有过一个非常认真的曾经."
RT : 谁都不爱了....爱自己吧;)
RT : The sixth sense HAHAHA 😂😂
我看我迟早忧郁症。
 at where o? :O
没。
谁能理解？:)
     saya tak sure &gt;&lt;
 lol xp I duwan larr TT
 cum 3D xp almost same like 3C xp
 wlc laa but tat time I'm not ready yet u c :(
妈的
 die dy
Niamahai
 来来来，wechat xp
很讨厌的是自己一个人在等人。
I hate ppl being late k.
Owh fuck fuck fuck.
 HAPPY BIRTHDAY hakyii 😜😁😁 long time no call u dy xp
Sien.
Alone at dingtea /.\
家里有10++包肉干人家送的等着被吃 →_→
最近肉干都跌价吗？😲
": “: rt for a starbucks indirect (( free bc ily )) ” all I want omg"
 blekk 😝😝😝
": 我很想告诉你、我好想你⋯
可是我怕得到的只是一个简单的回答“哦”字⋯"
RT : 我哭泣時、如果你懂
只要借我一個肩膀、靜靜陪我就夠了
RT : 在我心里的伤，是谁都无法了解的。
RT : 男人永远不会知道他们说过的话会在女人脑子里记多久。
": Before I die, I want to "
": Start today! "
RT如果吃多少东西都不会胖, 如果走哪儿都有wifi, 如果手机永远不会没电, 如果导演们不会拍没必要的续集电影, 如果人们不会打错字, 如果洗完的袜子永远不会少一只, 如果天气预报永远正确, 如果我在乎的人也在乎我, 如果我喜欢的人也刚好喜欢我, 那这个世界真美好(重点在第一句
RT : 如果吃多少东西都不会胖, 如果走哪儿都有wifi, 如果手机永远不会没电, 如果导演们不会拍没必要的续集电影, 如果人们不会打错字, 如果洗完的袜子永远不会少一只, 如果天气预报永远正确, 如果我在乎的人也在乎我, 如果我喜欢的人也刚好喜…
RT : Once you win a #Taurus over, you will have their heart for the long term.
RT : 【致闺蜜】吵架也好，斗嘴也好，开心也好，出气也好，你永远是我心中最好的死党！
RT : 一个普通朋友，没看过你哭.
一个真心的朋友，不会在你哭的时候用花言巧语安慰你，而是把他的肩膀让给我们依靠让我们尽情的哭...
RT : The bravest.... 
 醒了 xD
RT : 有時候
會突然心情不好
不想跟別人講話

會突然很傷心 
想好好的哭一夜

但是被別人看穿心情時
總愛逞強說『我沒事』
Finally I woke.
 现在就去 😝
RT : The Edge of the World 
RT : Don't lose hope 
RT : The evolution of the Batman logo from 1940s to present. 
RT : Natural phenomenon turns sea water an electric neon blue as it washes up on beach, Maldives 
RT : Emerald-coloured ice on the frozen waters of Lake Baikal in the southern region of Siberia, Russia. http://t.co/w2bBz0Lr…
RT : View from the top of Eiffel Tower 
RT : The Milky Way &amp; The Pyramids of Egypt 
RT : When a male penguin falls in love with a female penguin, he searches the entire beach to find the perfect pebble. http:/…
RT : CLICK ON THE PICTURE: 
 😭😭 I wan sleep back 😭
RT : The people who hide their feelings usually care the most.
起来的时间不早不迟，囧
Omg why I wake up so damn early? ╭(╯ε╰)╮ 
Awesome class, love it ❤          
RT : 其实，友情和爱情一样，害怕有第三者。
RT : i really do  
RT : “: 我真的只想要这种闺蜜没有半毛钱的利益关系 我有钱就请你去吃好东西 我没钱了你就带我去吃东西 不用总是计较这计较那的 &lt;闺蜜日记&gt; ”
Continue last tweet: 我就是说不出口，囧
和父母之间 就算关系再亲密 矛盾也永远存在 他们喜欢按照自己的想法来为我做决定施加压力 经常和他们吵架顶嘴互不体谅总挑伤人的话讲 我也清楚他们 是为了我好 明明无数次的劝告自己要克制恶劣的情绪 但到了关键时刻还是会口不择言的指责 太抱歉我有时也怀有怨恨 但我很爱他们这是毋庸置疑的
": 我们的话开始少了 你的敷衍却多了。"
RT : 我不恨你或者别的什么，只是如果你着火了而我正好有一杯水，我会把水喝掉。
Confusing.
Sometimes, we were so confuse.
RT : ": 有种女生 明明就骚的要命 却还要在男生面前装纯 明明声音难听的要死 却还要在那装嗲 明明就丑的要命 那眼神高傲的像个鸟样 别跟我说你身边没这种婊子"
RT : 坏人不会一直坏，但贱人会越来越贱。 😒
很不习惯看到港剧里是在马来西亚拍的 lol ._.
单恋双城
Twitter = 人的内心深处
The most fuck is tis sat principal force us go school by Malay test . Wtf?
Busy school life.
How many decade I din on twitter dy?
Stronger.
