突然很想吃McD的薯條
又累又餓
RT : 你以为哭的人只有你吗
趙伯鞋終於man一次了
中美韓的差別 
金秀賢Happy Birthday
RT : 金秀贤，生日快乐 🎂😍😂 
RT : Do not.... 
 和演唱會一樣 靠近考試
Free Hugs✌
RT : He's not perfect, but he's all I want. ❤
 狗狗❤
RT : 十九年一次的元宵情人節 。
❤❤❤
RT : " RT 我想要个哥哥 长得要好看还要很优秀 这样我就可以偷偷帮他收情书然后偷看 接受别的女生的贿赂零食每天不愁吃饭 当我跟他一起回家看到别的女生一脸嫉妒心里暗爽 带出去还能很自豪的说这是我亲哥哥 累得时候撒撒娇让他帮我背包提水 他会保护我一辈子并…
": 全部一节一节一节" 最討厭了 書包重到死
 因為你幫人家帶書
RT : 我真的很想去Fan Meeting啊 我不想错过
WECHAT Send 炸鸡和啤酒 有東西掉下來
 是林連玉
Look like a girl, act like a lady, think like a man, work like a boss✌
RT : 见到一个人最差的样子，却依旧能爱上，才是真爱。
多野
RT : 家里永远是最温暖的
RT : 全世界的女生都是一样 喜欢被人追 喜欢自己被人家喜欢的感觉
 我在吹著冷氣✌ 好冷✌

 人氣多 哈哈✌
 看了GD電影的那個？
 Furyoooo! Fan meeting show❤
每個人都不簡單☝
RT : 喜欢他的美丽样貌也要接受她会招蜂引蝶
下雨了✌
下雨快 快下雨
RT : 我希望你是我的 我一个人的❤️
班級賽男女參在一起打比較好玩
 我的也是。就你的不是
RT : I'm craving for mcd . 我要薯条😬
我缺螺絲
 哇老 又拿我的
最愚蠢莫过于手贱去看影响情绪的东西.
RT : “台上一分钟，台下十年功“ － 献给所有为梦想努力过的人。
RT : 爱情里最忌讳的就是：两人都幻想着彼此的未来，却也总惦记着对方的过去。
RT : 我每天都在患得患失，怕你被别人喜欢，怕你喜欢上别人
RT : 金秀贤 和 李敏镐 韩国最棒男演员
RT : 自己打败自己那是最可悲的失败，自己去战胜自己那就是最可贵的胜利。✌
RT : 有时我觉得人是太现实
都敏俊教授 ✌ 

16集快點出
明天又可以見到你了 ✌
 而你的寶藏也會不見 哈哈哈 我剛又拿了
瞬間沒了3000++ 
RT : 最怕的就是我一直觉得很重要的人，而他最重要的人却不是我。
豬啊豬 怎麽你肥得那麽慢
 特地賣到貴貴的你
OH.
RT : 如果没有经痛这种烂东西。
RT : 我又没有很想你，只是每次醒来时，第一个想到你。
RT : In school, I want to go home, 
At home, I went to sleep, 
In my dreams, I hope there's no school tomorrow.
RT : 有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才看得到希望！
RT : 不管你了不了解这个世界，这个世界都不会让着你，就算你无止尽地坠入谷底，就算你觉得自己一身清白，实在被冤死的委屈，也没人懂你的心思。——《来自星星的你》 
RT : 如果有必要，就终究会遇到 
RT : 男人放下手上的遊戲
儘管朋友罵他是豬一樣的隊友
他還是繼續的回覆你信息
他會坦誠告訴你他在玩遊戲
就算你叫他繼續玩吧
他會回你"我要陪陪你"
這種男人絕種了
RT : 当你心情，平白无故变得不好，那你肯定是在想某人了。
超有魅力的笑容 
RT : When trust is broken, sorry means nothing.
RT : Train your mind to find a positive in every situation.
RT : 哈哈哈 玩flappy bird玩到很火大!!!
替你傷心😢
看到那個就不想和你聊天了
你行的 👍
RT : 失望到切地 到无言 到不想回复
RT : Flappy bird 真是不懂哪個人發明的 玩到不爽卻又會上癮哈哈哈
不錯嘛
RIP...
RT : 承认吧 你肯定经历过一个 
RT : I hate you flappy bird
RT : 柯震東 好帅 ✌
真羨慕↯ 
RT : when you die on flappy bird 😂 
RT : Retweet if you want this car 
RT : Fireworks , please stop it
RT : 有些人说不出哪里好、但是就是谁都替代不了
一個小時了 怎麽還不停
心動不如行動。
RT : 照理来说flappy bird能破到第十个真的很厉害了，因为我玩50轮都没有5轮是过10的 哈哈哈
RT : 现在是拜天公还是炸天公？😒
RT : 够了 不要放了
RT : Being called babe or baby is just a good fucking feeling.
老爸明天又要麻煩你洗地了
RT : 乌烟瘴气
真舍得.
RT : 烟花多到不懂要往哪个方向看
幾百塊從天而降
RT : 每次說什麼經濟不景氣 煙花幾百塊幾千塊也不是放到亂==
RT : &lt;333333333 
#非常完美 趙威霖被牽走了 :( 
RT : 相信明天不会比今天更坏，如果真的很坏，那今天的糟糕算什么。
好熱鬧的夜晚.....
RT : Never give up on something you really want.
今天應該是整個新年來最熱鬧的一天了
RT : 猫猫们 够了 我忍够了 
RT : Love you  💕 
RT : 【下午茶，小智慧】没有天生的信心，只有不断培养的信心。 
今晚一定會很吵
RT : 微博 不错好玩
RT : Just don't lie to me. Ever.
14集 我等了很久
RT : 你的一句话总是可以让我很开心
RT : Waiting for that text back 
RT : Don't overthink it, just let it go.
RT : Just don't lie to me
恭喜一個月了
你只有對她們你才會這樣
 我答罷了 沒說你問我
 知道就好
為了不讓自己魚 叫我配合
何暈渴求我
弟弟看愛情公寓一直笑
最討厭這樣了
每次講一半不講一半
RT : 终有一推狗 一直擦陈吉米的鞋 😒😒
哈哈哈哈 
RT : My babe is my babe

Therefore, 

Don't touch my babe

Hug my babe

Talk to my babe

Smile at my babe

or look at my babe
…
RT : B O R I N G
RT : Need someone to chat with me
RT : People born in 1994-1999 have lived in three decades, two centuries, and two millenniums. And they are not even 18 yet. We'…
RT : 在家真的好无聊
RT : 我可以打给你吗？打给你你会接吗？接了你会敷衍吗？
你真是讓人又恨又愛
 誰
 不客氣 好狗友
 故意的 為了顯示出你的美。你要知道真的很難
 結果看完了又忘記我的存在
 就你很少秒回我們
自己煮的東西就是特別好吃
RT : Chor 5 ♥♥ 
 我也是 哈哈哈
RT : chor 5 ~teacher's  house XD 
童年最愛 
RT : 麦兜说：有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
 可以 ✌
 wechat
 sms 給我媽咪說
生日快樂媽咪
教練參我們一起賭 哈哈
 賭場風雲也是不錯
 Keanu 哈哈哈
RT : 点解gam7 热?
 肚腩很大
在我面前你可以很真 我不介意。
我喜欢早上起床看到信息或者未接来电 我喜欢天冷了有人叫我穿多件衣服 我喜欢在我心情不好時有人陪我 逗我开心 我喜欢生病时有人会提醒我吃药 喜欢有人叫我早点睡 我喜欢有人每天和我说晚安 我喜欢偶尔有人問我今天如何呢 喜欢吗 我喜欢每天早上醒來都有你为我留的留言 那留言卻是你的真心話
RT : You're not perfect, but you're all I want.
RT : ''全球六十九亿人, 两个人相遇还要相爱的机会率少于 0.000000002% 一段感情来得多么不易却能在一刻之间溜走令人措手不及''
": 我喜欢你 就算你脾气不好 说话那么难听 习惯那么差 心那么多情 对我那么冷淡 不爱说情话 我还是喜欢你。"
RT : 晚上总是那么容易让人胡思乱想..
RT : 你知道我最喜欢的颜色是什么吗你知道我生日是几号吗你知道我最爱吃的水果是什么吗你知道我最讨厌怎样的人吗你知道我喜欢什么动物吗你知道我不吃什么吗你知道我的脾气吗你知道我有哪些坏习惯吗你知道我有什么怪癖吗你知道我怕离别恨欺骗吗你知道我最讨厌打电…
VampireDiaries ♡
幸福 ♡
 哈哈哈 3號的都是
RT : 不愿运动 却总会幻想自己瘦了的时候 不愿早睡 却总会幻想皮肤好的一天 不愿淑女 却总会幻想自己变成大家闺秀的样子 不愿改变 却总会幻想变了性格的自己 不愿意行动 却会想要做梦 这就是我
RT : 吹头发真麻烦
RT : Don't overthink it, just let it go.
今天早晨特少人
RT : 金秀贤很帅。😍
马年来啦，新年快乐。🎉😘 
RT : i wish i got texts like this.. 📱🙏✌ 
Thinking. 
RT : 很多人讲‘男不主动，女的宁愿错过’，是真的吗？难道你要眼睁睁的看着他走？
晚上比較有新年氣氛
RT : 很吵的烟花鞭炮
鼓起很大的勇氣了....
我看整條街 就我家沒拜神
RT : 天空突然很多朋友
RT : When you're mad at someone you love, be careful what you say because your mind gets angry but your heart still cares
情趣 哈哈哈哈哈 不錯喔
 了解 哈哈哈
 感觸很深喔
RT : 新年旧愿望：
我要一个给我嗲的男朋友 💋
 delete! 是警告
 不要逼我放你的出來。我不是在威脅你
 媽的 delete.
RT : ": Not talking to you kills me."
我就是那种只要你和我说一声晚安哪怕我今天过得有多糟糕也会马上高高兴兴去睡觉的傻子 ✌
真羨慕有家鄉的人
RT : 我可以转身离开你，却没有办法停止对你的关心。
RT : I'm not perfect. I'll annoy you, make fun of you, say stupid things, but you'll never find someone who loves you as much …
RT : Me after just cleaning my room: Wow, I am never letting my room get messy again! The next day: has anyone seen my bed
又要像上次一樣了嗎？
RT : Every text I get, I always hope it's you..
RT : I don't understand our relationship. Sometimes, we're friends. Sometimes, we're more then friends. Other times, I'm just …
RT : ": 每个人都有说不出的秘密。"
RT : You. No one else. Just you ♥
RT : #nw 来自星星的你 💫💫💫💫💫
RT : 一個人很悶就會亂想
想著想著，就哭了難過
RT : 是男人就应该用尽全力挽留身边的笨女孩！
Opss..我也想是
有些人開始是笑話 可後來就變神話了.....
RT : “: It's so damn fucking true 👍 ”
RT : 我知道十字开头的年龄说爱太早 说喜欢太早 我也想从十六岁恋爱 然后走过三年之痛七年之痒 直到二十四岁去民政局 然后在婚礼现场向所有人证明十六岁的爱情不是叛逆 而是过早的遇到对的人 ❤️
