I'm at T. Homemade Cafe (登州家乡小食馆) (Kuala Terengganu, Terengganu) 
喉嚨痛嗎 ～ -.-
Everyone has three lives; a public life, a private life, and a secret life.
我们即将开始新的人生，不管将来遇到什么不开心的都可以告诉我这个朋友，如果你有开心的事情想告诉我，我很乐意。
Someone doesn't have to be perfect to be exactly what you need.
I love my life with everything and everyone that I have, thank you God.

不是最好的时光里有你们在，而是你们在，我才有了最好的时光。
人总在变，有人选择为生活改变，有人选择改变生活。
Just posted a photo @ Pantai Batu Buruk 
I'm at Nasi Ayam Yunnan (Kuala Terengganu, Terengganu) 
Leave bad memories behind and have faith for a better tomorrow.
A lot of people have caught my eye, but nobody has caught my heart the way you did.
RT : 两个错的人分手，也许能创造四个人的幸福。
Bad things happen in life to teach us how to look at good things in a whole new light.
First crush is memorable. First love is unforgettable.
I'm at On The Way Kopitiam 
很奇妙的一种感觉是，曾经的陌生人，突然之间成为了你的整个世界。所以，感恩遇见。
要交一個朋友
需要
很長的時間的培養

但是
要失去一個朋友
卻 只 要 一 秒 鐘
I love being called baby or beautiful or princess. It just puts me in a good mood. 👑
RT : 记得你是女子，你难过，就哭，狠狠的哭，午夜梦回，随你便，然后再忘记你是女子，站在太阳下，就要懂得什么是坚强。
好多的事，放下来才知道轻松，好多的人，走开了才明白单纯。我们老是背着沉重前进，我们总是复杂着心情，生活中有一些事确实沉重，但并不是所有的需要我们背负。人生中，一些人确实并不单纯，但我们不必跟着起哄。
哭的时候没人哄，我学会了坚强。一个人，如果不坚强，软弱给谁看。
说话多笑多了 嘴就会累 自然会闭嘴 我才意识到原来我多话的性格只为应酬 而不是本意想说话
RT : 我多希望你能主动找我。
Being single is better than being in the wrong relationship.
不得不承认，我们都更喜欢听谎言，即使已经知道真相。
I'm at 全记鸡饭 
I'm at Town City Restaurant (Kuala Terengganu, Terengganu) 
I'm at KB Mall (Kota Bharu, Kelantan) w/ 7 others 
因为单恋双成爱上这首歌，很想讨厌你 :)  via @youtube
I'm at Giant Hypermarket (Kuala Terengganu, Terengganu) w/ 3 others 
所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。
再不好过的生活，再难过的坎，咬咬牙，也就过去了。
RT : RT if u love your mom! 👪 
Choosing to be positive and having a grateful attitude is going to determine how you're going to live your life.
I just want someone. Someone I can call my own. I'm not desperate, I'm just tired of being alone.
Everybody has gone through something that has changed them in a way that they could never go back to the person they once were.
肚子不舒服，就來杯咖啡解決肚子不舒服唄 #LunchTime @ McDonald's 
I'm forever alone.. Correction, forever available.
RT : 我讨厌你很长一段时间都忽略我， 然后又突然开始和我说话，好像什么事情也没有发生过一样。
小時候認為流血了
就是很嚴重的事
不管疼不疼
先哭了再說

直到長大後才發覺
其實流淚比流血更疼 ..
不必逞强，不必说谎，懂你的人，自然会知道你原本的模样。
Think Positive &amp; Positive Things Will Happen 
RT : Gold Michael Kors watch⌚️😍 
I'm at On The Way Kopitiam 
要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，一不抱怨，二不解释。
从今天开始 每天微笑吧 世上除了生死 都是小事
渐渐的你会发现 不是所的人都适合让你去分享成功的喜悦 有的埋怨你炫耀 有的妒忌 有的不屑 所以我们都慢慢变得谦虚起来 到最后 那些能让你毫无保留地分享骄傲的心情的人 那些在你得意忘形时也不会反感而带着微笑的人 才是你最重要的人
不要让不好的事情毁了你这一天，乐观一点，开心一点，生命如此短暂，别浪费时间在不值一提的事情上。
好多的事，放下来才知道轻松，好多的人，走开了才明白单纯。我们老是背着沉重前进，我们总是复杂着心情，生活中有一些事确实沉重，但并不是所有的需要我们背负。人生中，一些人确实并不单纯，但我们不必跟着起哄。
一个人愿意等待，另一个人才愿意出现。
如果真有那种一拍即合的爱情就好了 不需要暧昧的你来我往 不需要花太多时间去培养 我已经没有力气去玩猜测的游戏 因为我怕会受伤害 我们想要的 大概就是那种 你看一眼就知道 是这个人 没错了
I'm not perfect, but I'm always myself.
Stop caring what people think. Stop taking caution in your actions, listen to what you want, do what you want, this is your life. Live it.
Be careful who you trust, the devil was once an angel.
情绪可以控制，但眼泪不会撒谎。
We all have that one person we will always have feelings for, no matter what.
Good morning Sunday :) working !!!
Today 
♥ 
I'm at 金龙酒家@丁嘉奴 (Kuala Terengganu, Terengganu) 
有时候，是我们自己想太多，才让自己如此难受。
Every day is beautiful if you choose to see it.
爱错了人，每天都是愚人节。
爱对了人，每天都是情人节
RT : Being single is much better than being in a wrong relationship.
Niama..要我吊到你沒話說了，才跟我說“好的，沒關係，謝謝”你吃飽沒事做哦！什麼懶老師將？講話不老實!jipek!!!
早安，今天是新年最後一天了
祝大家元宵節快樂Happy Chap Goh Meh，新年快樂還有也祝大家情人節快樂Happy Valentine's Day♥ :)
I'm at Town City Restaurant (Kuala Terengganu, Terengganu) 
I don't want a perfect relationship, I want ones who fight about stupid things &amp; still love each other after .😔
我知道，我不好，不漂亮，不温柔，但世上只有一个这样的我。
RT : 其实总是笑的人，真的很需要人疼。
RT : 痛过，才知道如何保护自己,
哭过，才知道心痛是什么感觉，
傻过，才知道适时的坚持与放弃，
爱过，才知道自己其实很脆弱。 
RT : all I want for Valentine's Day 🐻💖 
Time and good friends are two things that become more valuable the older you get.
RT : Mozzarella Sticks 😱 
真正的朋友能读懂你眼神里的忧伤，而其他人却只是相信你脸上的笑容。
RT : 男生其實很簡單
如果他喜歡你 他會主動找你
他想你了 會給妳打電話
他會經常和你聊天
他會因為你一句不經意的話 想很久
他會想和你開玩笑
他好像從來不忙 手機永不斷電
你的短信他都會秒回
不會因為其他事情忽略你
如果他什麼也沒有做到的話 
也許他沒…
The sun make me so headache.........
Headache la
I'm at Asia Signature 
RT : Don't worry if you're single. God is looking at you right now, saying, "I'm saving this one for someone special."
Smile don’t frown. Look up don’t look down. Believe in yourself. Don’t let yourself go. Just be who you are. And let your life flow.
RT : 事实胜于雄辩。看到的，不一定是真的；听到的，也不一定是事实。只有真心感受才能分辨出对或错。
Why am I so lazy? :-\ 
曾经的自己如此期盼外界的认可，到最后才知道，世界是自己的，与他人毫无关系。
Check out this awesome new app! Guess The Emoji on the App Store!  via 
Check out this awesome new app! Guess The Emoji on the App Store!  via 
RT : 给未来的你：嘿，未来的你，你好。未来的你，若是我能跟你在一起，我真希望那是因为我们相爱而不是因为你更爱我或者我更爱你。未来的你，你要知道我的缺点很多但为你我会做的更好。未来的你，我不能保持永不吵架的恋爱但我希望在我们吵完之后，我们还是能相爱…
可愛的侄女，拿我覺得電話玩的時候，就自己錄影 XD

她在此祝大家：新年快樂，恭喜發財，萬事如意

哈哈哈哈，太可愛了 XD 
RT : Sometimes, I just don't understand these feelings that I have.
Seriously ?!
 no la...also can't go ppl hse mah..Lol
 yala..i knw... bo syok pun...everyday at home watch movie and wait ppl come nia...
 haha...somok pattern XD miss you leh. .CNY no come back..
Jipek.. no mood for work la... the pants kena water -_-
Fuck you!!!didn't saw it the water at the chair... arrrr...my pants =.= so busuk la.
.
#ThrowBack #Yesterday #Chor8 
Chor9 拜天宮 :)
RT : 水凉了还可以喝,心凉了很难在热。
RT : 很多时候，看的太透反而不快乐，倒不如幼稚的没心没肺。
RT : 生活中最大的幸福是坚信有人爱我们。
这个世界不会因为你的疲惫，而停下它的脚步。今天你不用力走，明天就要用跑的了。如果无法避免，那我们能做的，不过只是把自己变得更强大，强大到能够应对下一场挑战。
没有人会活得一无是处，也没有人能活得了无遗憾。不必在乎自己的平凡，因为平凡使生命更加真实；不必在乎未来会如何，因为只要肯努力，未来就一定不会让我们失望；不必在乎别人如何看待自己，因为只要自己堂堂正正，就一定能赢得别人的尊重；不必在乎得失，因为人生本来就在得失之间徘徊往复。
别嫌自己腿粗,别嫌自己长得不漂亮,别嫌自己很糟糕,别嫌自己不聪明,别嫌自己不够优秀,别嫌自己很不堪,别嫌自己不够好,别嫌自己不够高,别嫌自己不够配,别嫌自己家不够有钱,别嫌自己没实力,别嫌自己不够吊,总有一个男的会真心实意不嫌这嫌那的,因为他爱你,不嫌弃你,去爱你.
每天告诉自己一次：我真的很棒！
有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才看得到希望！
人生只有三天，迷惑的人活在昨天，奢望的人活在明天，只有清澈的人活在今天。
Chor8  ,damn it so 'shuai' lose money 99 :'(
RT : 因为你的回复太慢了 为了平等 即使想秒回 我也会故意过一段时间再回复。
I'm at 海峡餐馆 (Kuala Terengganu, Terengganu) 

RT : 有些人脸上有太多的笑容，是因为他们心中有太多的泪水。
RT : 這世界上總有一些女生為愛變笨 也總有些男生讓人又愛又恨。
世界上所有的男人和女人都恋爱，为什么我的恋爱就这么难。
时光的残忍就是，它只能带你走向未来，却不能够带你回到过去。
Friday, Beach Day #TGIF 
My bad sister wanted to kill me //(ㄒoㄒ)// stellahhying 
I'm at 登州家鄉小食館 (Kuala Terengganu) 
Tea time with Lovely sis 
Steamboat,Chor7 
有时候很想痛痛快快醉一场，醒来后到一个没人认识我的地方，然后，一切从零开始。
Tea Time with sis #TalkKok stellahhying @ Star Anise 
I'm at Star Anise 
Steamboat time with family #Chor7 @ Flat Hock Kee Seng 
Lao shang lo #Chor7 
我想把我的人生翻到最后一页，看看那陪我到白头的是谁。
RT : Best Relationship: Talk like bestfriends, play like children, argue like husband &amp; wife, protect each other like brothe…
#人日快樂 #生日快樂 #年初七 #Chor 7 
祝大家：身體健康，萬事如意 :) 
年初七，人人生日快樂 :)
孩子气，也没什么不好的。人嘛，总有一天会长大，又何必成熟的太早，失去的太早。
不要让那些真正对你好的人，慢慢的从你的生活中消失，无论爱情还是友情，都需要经营。
有时候，真希望我能快进时间，这样就能看看，最终的结果是不是值得。
不是最好的时光里有你们在，而是你们在，我才有了最好的时光。"
不吃饭的女人这世界上或许有好几个，不吃醋的女人这世上没有一个。
如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦弱的表现；努力，才是人生的态度。
不管你的条件有多差，总会有个人在爱你；不管你的条件有多好，也总有个人不爱你。在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。
年初六，開工大吉 :)
你永远也不知道自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。
I'm at 登州家鄉小食館 (Kuala Terengganu) 
I'm at Giant Hypermarket (Kuala Terengganu, Terengganu) w/ 3 others 
立春快樂，新年快樂 
祝大家2014马年，
#马上有钱 #马上幸福 #马上开心 #马上发财 #马上发達 #马上顺利 #马上快乐 #马上好运 #马上如意 #马上中字 #马上买车 #马上买屋 #马上升职 #马上加薪 
谁若用真心对我，我便拿命去珍惜，这句话永远不会过期。
人生就像是一场旅行，遇到的既有感人的，也有伤心的，既有令人兴奋的，也有令人灰心的，既有美妙的风景，也会有称不上景、只有风的地方。这世界上，没有能回去的感情。就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。回不去了，我们只能一直往前。
不管昨天有多风光荣耀，抑或苦涩不齿，都过去了，无可更改，无法再来。唯有重拾心情，重新上路，才是我们今天唯一的抉择。有时候，哭泣，不是屈服；后退，不是认输；放手，不是放弃；沉默，不是无话可说。
Don't be afraid of change. You may end up losing something good, but you will probably end up gaining something better.
RT : 在一起久了，避免不了争执。有些恋人经常吵架，但年复一年，还在一起，不离不弃；有些恋人，从来不吵架，外人都羨慕他們的甜蜜，但是却闪电般地分手了；吵架是疯狂地交流，肯留下來争吵的总是爱你的。反而忍耐，渐渐会成为一顆定时炸弹，有一天突然爆炸了，…
不要把幸福的标准定得太高，生命中的任何的一件小事都是只要你细心品味过，可以说都与幸福有关。
今天才是新年，雞蛋要冒汗了
祝大家
#立春快樂 #新年快樂 #恭喜發財 #HappyChineseNewYear #GongHeiFaChoi 祝大家2014马年，
#马上有钱 #马上幸福 #马上开心… 
Today chor 4 
Throwback Chor3 :-* 
RT : Dear brain, I need to stop overthinking.
Banyak best a.. nice colour la 
The problem with being "just friends" is I have to watch you be with someone who doesn't deserve you when I could do so much better.
虽然现在很苦很累，但还是会继续走下去，我只是不想后悔。
RT : I still remember you say you will spend more time and talk with me, but now, it's a lie.☺️ 
RT : 我一直在关注你，用你知道或不知道的方式。
好好對自己 ,
一輩子沒多長 ;

好好對別人 ,
下輩子不一定能遇上
I'm at Asia Signature 
Chor 4 #MondayBlue #GongHeiFaChoi 
I'm at Taman Jasa, Padang Midin 
I'm at Ibai Golf &amp; Country Resort (Kuala Terengganu, Terengganu) 
One smile, can start a friendship. One word, can end a fight. One look, can save a relationship. One person can change your life.
RT : 依赖很可怕，一旦陷下去了，那人一离开，你就会觉得生活缺氧，无法呼吸。
Love your life and fight for what you love.
I'm at Zie's Corner (Kuala Terengganu, Terengganu) 
Chor 3 #JeansDay 
Good Morning Chor 3
Happy Hour, Sing K 
Lovely sis 
Happy Family 
My Lovely Cute Mummy and Daddy Singing XD #HappyHour @ Voice Family Karaoke 
Sing K with My Lovely Family #HappyChineseNewYear @ Voice Family Karaoke 
With my bad stupid lovely sis stellahhying 
Happy Family #Dinner #JustNow #HappyChineseNewYear @ Asia Signature 
With family happy hour (@ Voice Family Karaoke) 
I'm at Asia Signature 
新年快樂，恭喜發財  #HappyChineseNewYear 祝大家新春愉快 ! 万事如意 ! 祝大家全家幸福… 
新年快樂 :) 恭喜發財 :)
I'm at The Vinum Xchange 
吃團圓飯囖 #新年快樂 @ Flat Batas Baru 
除夕夜快樂 :)
Nobody said it would be easy, but nothing in life worth having ever is.
做一个有深度的姑娘 有脾气的女流氓 有教养的淑女
I'm at 登州家鄉小食館 (Kuala Terengganu) 
新年快樂 !!! :) @ Kampung Cina (Chinatown) 
I'm at 登嘉楼唐人街 
Hungry hungry hungry ....
心，会隐藏我们不能说的东西，但眼睛，能说出我们试图隐藏的东西。
人們看人只看外表
很少人能夠真正了解你
不知道从何时开始，那些曾经让我执着的人和事都变得可有可无，时间慢慢告诉了我，要学会说 I don't care。
Last day working today...!!!
CNY mood on...saw so many ppl back le..no mood for work XD
No mood for work today...
I'm at Asia Signature 
去年新年... :') 
多年以前，你們把農曆新年帶到了這快樂，開心，幸福的邢家，但今年的團圓飯你們倆都缺席了，這句話說到心裡去了。今年的團圓飯，只能在心裡說，“阿公阿婆，jia bui...” :'(
该来的始终会来，千万别太着急，如果你失去了耐心，就会失去更多。该走过的路总是要走过的，从来不要认为你走错了路，哪怕最后转了一个大弯。这条路上你看到的风景总是特属于你自己的，没有人能夺走它。
每个人都有说不出的秘密。
若无其事，原来是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。
