年初二 轮到我家里爆满人啦！[Clap]
终于！我能睡觉了！😪 
除夕夜快乐 😬 
恭喜你以成为我wechat里hidden friend list 的其中之一
幸好没有让我见到你
我又要存钱把它买回来 😭 
要养成关灯后不能按电话的习惯 😱
 stay pretty and stay sweet sweet with francis ohh 😘
 hey baby girl ! happy birthday to you 😘😘
 不是啦 😳
妈的 要做指甲的时候指甲才来断掉！
也许下个路口会有希望。
我的心够太多东西烦啦 不见你帮我承受
RT : 不要写status... 看到你的status我会莫名感伤 因为我不再像以前一样什么都懂 因为你不再像以前什么都告诉我...
my twin 😘 
RT : 以後絕對只為值得的人而等。
人家都不在乎了，又何必把自己的熱臉貼在人家的冷屁股呢 可笑
明天还要早起身 😪
RT : 有開心就有傷心，有開始就有結束，有好就有壞，有白就有黑，這是人生。
 我是banggala 😰 我没有这里的身份证 😰
每次带power bank出来 不见电话会没电 
没带出来 又需要用到 --
happy birthday to you ! 又大一岁了，最好听话点咯！ 
咳 真的很遗憾
walao 如果身上没有钱真的是很惨的咯
我真的被气到要死了 😭
要我做的都是club ambassador 😪 我不要啊
错过第三次了！shit
他妈的！很想打人啊我！
没事的 🙏
tan miyi i am waiting for ur reply
RT : 我们都是口是心非，又很希望对方能有所察觉
不够睡连化个妆都懒 😪
morning ! 😁 #tgif 
RT : 5凌晨点钟已经成了我的定时睡觉时间 😩
三更半夜没人跟我抢线都那么慢 -.-
RT : 
RT : Goal body 
RT : Stop saying "tomorrow". Seize your chance today.
RT : 很多時候，我們都不知道，時間過著過著，我們的關係就淡了。
好难得妈妈会陪我一起上网选鞋子 😨
RT : 有些人说不出哪里好、但是就是谁都替代不了
RT : Chat with ex hmm feeling weird.
RT : The moments I spend with you are the moments I never want to end.
RT : Anyone can make you smile but certain people can make you happy.
RT : 我们不联系，好久了。当初不该与你那么近，以至于我到现在都没办法适应与你突然的距离。曾经不该与你那么好，以至于我们不好的时候我也会如此不好。虽然你从我的生活中消失了，可我还是想知道你的一切。不联系不代表不思念，没见面不等于不关心，现在的你，…
“: 我希望有个人会在我逞强说没事的时候给我个拥抱，告诉我我还有他。 ”
时间在变，人也在变。有些事，不管我们如何努力，回不去就是回不去了。
 我担心以后政府回来找我 😩
 哈哈 三八啦你
 到时你就认不出我了。哈哈
 不是啦 😥
 应该读书咯
 有机会我一定会移 😭
减肥晚餐 😥 就这样直到新年 😩 
RT : 有時候真的覺得單身很好非常好 不用顧慮那麼多 煩那麼多
RT : 做女生真的是窮一點都不能 又要綁牙 又要買保養品 等下就化妝品啦
RT : “: 紅人愛錢愛到哭 😂😂 “: 代言要收费 .....按一粒分享就可以赚几百块😒 所谓的红人......?? 😒😒😒 ””” 真不懂她有什么特别可以做到红人 😕
看着那些照片。。。原来我2012年生日真的够力不开心 😱
真的很烦恼我的当兵要怎么办 😱
 边个？
RT : 不想被你影响心情 ==
RT : 多少次我忍住胸口的泪水 只为了告诉我自己我不在乎
RT : 好久都沒那麼夜還awake呢 今晚都在反省過去幾天到底對你做的事情說的話有多hurt你 可是你還選擇愛著一個這樣自私一直傷害你的我
RT : 也许这样我们会比较好过 ...
RT : 我說的話真的不是普通的hurt 做我男友除了得忍受我的脾氣我的無理取鬧 還得忍受我每次一不爽就說難聽的話來hurt你.... 做我的男友不好當。
RT : 我狠起來說的話真的不是普通人可以忍受 我可以因為一些東西一直說狠話給你聽 sorryyyy
RT : Summer goal 👌 
 酱你有没有第二次拿错别人的底裤 😅
努力了那么久，就只是想证明自己能做得更好。#asian #ballerina 
 jom ! next wednesday ! we must go on weekdays , if not weekends many ppl de , yeaa new one
 opposite lot 10 , one day we must go !
RT : this has been me lately 
RT : new year 👌
new people 👍
new bullshit 👎
new drama 👊
new cliques ✊
new comings ✌
new beliefs 🙌
new memories☝
new haters✋
n…
 go try ! 
 emo only lah 😂 im okay 😘
我到底在想什么。。。
很无言。。。
 i need it too , if u found , tell me ahh !
RT : Any freelance job??
RT : 存的钱还不够买 开学前还在寻找工作！
还没赚钱 就一直花钱 😱
RT : 我的心事真烦人。 好了, 我知道了。 我真的会把它隐藏好的。我不会在麻烦你们了。若有一天我忍到不能忍哭出来时 , 请别理我。
原来 😪 两个都准 😓 
RT : Memories take us back and dreams take us forward.
不让你名字出现在我眼前 久而久之我就不会再去想念你
并不是很舍得，只是被逼着舍得。
少点爱，就不会那么容易在意。
RT : 我們三個每次plan了很久的outing從來不會成功的，last minute plan 才會 success. 😂
有大哥在家就是会玩得那么狂 😅
很多时候我都在想，我们之间到底存在着多少可能?
meaningless
他妈的。。咳。
我该习惯这样的生活。
 bt all of thr d shop jual d baju same same de woh ! siennn loh
 u choose lahhh haha i oso want buy cheap abit de ehhh ... no money ahh :(
 anytime anywhere oso can haha
 whr u shop ? alone ahh ?
RT :  宝贝我在
 我知道 😚
RT : She's so beautiful!!!!!!! xx  i just felt like saying that ;P  
就像单身一样的感觉
RT : 很自然的没心情去 哈哈
RT : 到了这种时间就是这样
我真的很欣赏那女的
RT : 真的很心淡
RT : "Sorry" is not a glue, it doesn't always fix everything.
RT : Period + sick = the worst combination ever
RT : 我必须要狠心
RT : 不知怎么了 很累的时候总会变得好像小孩 很希望有人在身边疼 哈哈
RT : Goodnight world!!
 oh my pretty girl !!!
RT : Hehe :3 🙈🙉🙊 
RT : 真的很喜欢飞机场的感觉
 hahaha !
Hang out with my bestie before she go for NS , both of us can really gone crazy and hyper when we are… 
sick sick go away
#throwback #01012014 spent my first night with them , counted as a farewell for  byeeee !… 
 两点半酱出，然后3点多 4点酱就可以回了，酱我on the way 回来的时候去载你出来喝茶咯
 一点点咯 😹 大概几点先？我哥叫我陪他去他学校 但是我可以不要去的 哈哈
 昨晚陪了我 好感动 😹
2014 New year New life . 😃 
需要人陪
   rachel so u want go mah ?
   go whr for breakfast?
hi malacca 👋 @ Philea Resort &amp; Spa 
ice skating with family #sunway 
RT : Sudden so moody. Can I cry?
 yeaa :)
 my parents attended ur sis wedding ceremony too haha
圣诞节不快乐
咳 没关系。。
同样地点。同样心情。
swim swim swim 👙🏊🛀 
今天的收获 好累 但还买不够多😩 
cathy meow 😻 
下次也会买个属于自己的 💪
今天破了好大的心血 不过值得的👍
brotherly loveeeeeee 😘 
finally get to see her again👋❤️😘 
RT : 毕业后的生活真的不好过
 hehe 😘 that means i stalk you well 😜
 sure , hope so 😍 you too babe girl 😘 stay sweet sweet with francis loi ohh 😁
  hahaha , before that we alrd break for 1 year ，before that one year , we had been tgt for 1year++ , haha , kinda complicated
 haha , this is the 5th month i guess , this is the 3rd episode we had tgt , means 3rd time retgt
 hope so he has free time to text with me lahh 😂
 no lahhh , haha , he works at Nilai with his relative if not mistaken , kinda far 😢 he gonna stay at his relative's hse 😭
 my boy oso 😢
RT : He's starting to work coming this Friday 😢 it's super sad for me because he can't hang out with me alr....
finally i got it📱📱 👏✌
 with my family wor ! i know you will shy :P
supper with family ✌ 
我爱你 ❤
p/s 迟来的祝福，亲爱的！生日快乐 又老了一岁耶你 啊~我不懂还要写什么了啊 希望我们可以每天开开心心在一起啦 哈哈 我去睡觉 byebye ！ 
YaY ! hometown steamboat finally ✌
昨晚好像是我们小学毕业后的第一次见面哦 ☺ 哈哈 #ourmemorablenight 
bff forever 😘 #ourmemorablenight 
with the primary schoolmates ,such a greatful memorable night 😄 #ourmemorablenight 
happy birthday to him and mummy 😚
thanks everyone ! 
what a memorable night , thanks all my friends
MILWAUKEE STEAK CORNER 👍
一大早就破坏了我的心情
i called 20 store , they told me the same thing 
arggggggghhhhhhh........
"can i know is there any stock for iPhone 5s 32gb" 
"sorry we dont have any stock for 32gb" 
 wtf.....
对彼此坦白，我们真的失败。
RT : 新的一天 把过去的事都忘了吧
很想指个oOo给你！
上个星期去看牙医 牙医才赞我把牙套保护的那么好 结果。。。一个星期后就被我弄断了。。啊！！！
im the one who build the problem ......
RT : 今天喊到好爽！👍
RT : It's really sad. Haha 
 see you on thursday 😍 take care urself lehhhhhhhhhh
 皮肤都干咯 皮肤都干咯 皮肤皮肤皮肤 皮肤都干咯 😨
要不是在乎 也不会要去乱想。
 会笑你*
 对！快点好起来！不然当晚我会找你 哇哈哈哈！
RT : 要不是在乎我才懒得怀疑！
RT : 人总在不断挣扎，不断骗自己，然后再不断失望。
RT : 曾经那些说爱我的人，如今又在谁的身边说着同样的话。
 做么事酱吊?
我竟然吃了发霉了的药 😱😱
 which channel showing MAMA ?
自我安慰
怎么那么奇怪。。。
咳。
RT : 我没有办法控制自己一个人的时候不乱想 哈哈哈
RT : 是不是因为我们属老鼠，所以要把我们当白老鼠一样去试你们的新FORMAT？不要拿我们的成绩开玩笑啦～ 很多人要证明能拿好成绩 包括我 拜托别玩了 ==
RT : Not bad ma government. Almost every subject also new format without informing.
RT : To all who sat pend.moral for this year spm, remember this pic? 
RT : Everyone is complaining about the format...
RT : I memorized 36 nilai but end up??? Ok nevermind
RT : Night time is emo time :/
RT : 最喜欢的科目竟然已这样的心情结束 /.\
RT : 改了，变了，换了，还是遇到同一个遭遇。
RT : 即使自己不快乐，也绝不去打扰别人的幸福，这是原则
RT : 投入太多，离开的时候会难过。
RT : Sometimes I really ask myself, are you the one for me.
就继续这样吧。。
好难受。。。
RT : 你unfollow什么  是你不珍惜在先！你没资格那样做！他妈的脑生草
