头晕
 我也是两三天酱 不过现在好像要好了
RT : 书拿回来家里是拿来摆的
RT : One more week of holiday please TT
RT : 原来明天就开学了.
 所以不要给自己酱得空咯 :3
 不要每天这句然后继续乱想
 最好是咧 不要想酱多了 顺其自然啦 :)
RT : 明天一定不止我一个没有筹到钱 所以不怕
 最好没有咧
 还要emo 还要
RT : Help rt this pls.   
RT : "Lets watch a scary movie!" 

*3 hours later* 

"Dude, walk me to the bathroom..."
RT : 没错 
RT : Busy skul life will return back tmr
 我也希望我畏高
"老天请让我再长高五厘米 我愿意以瘦十斤的代价来交换"ahaha
   walao:(
  认识4年了 没有想到你酱看我的咯:(
 在!
 :(
 我没有 绝对没有:(
 所以你想讲你是鬼?D:
 绝对没有怕你
 不要啦 我怕怕:3
 好滴 要笑:D
 明明就很可爱
 啊哈哈 感动TT
 画出来太可爱老师会吓到
 委屈又给你骂 开心又给你骂:(
 没有委屈啦 我很开心tim :3
moral要用到的照片还没找 /.\
 吞口水都很痛TT
 哪里敢讲没有TT
收拾回宿舍的东西
 我也是没有吃药咧 不要吃煎炸东西
 sad死了 :(
去睡觉啦 晚安 :)
明天要开学了 可以来多一个假期吗
 别 明明是去看医生:(
 你载我去哪里都可以
 带我去吧
 其实我也不懂emo什么/.\  就是会突然间emo- -
 去找东西做 不要一直在那边乱想啦 :)
越夜越容易emo
 黎淑欣不要emo了 快点去睡觉 :)
RT : 我真的饿了
应该把整个厨房搬到电脑傍边
饿
RT : forever.  How many did it? think before you say if u know u cant promise anything then dont promise you will jus hurt the pe…
#np 掉了
RT : 我什么都不是
RT : 笑点低 泪点低 this is me :)
RT : lazy to go school on monday
RT : i hate waking up early
#np 偏爱
RT : owshetmylisanhaventdoneyet
#np 猜不透
其实我觉得南湘比林萧美:3
RT : 突然觉得新年假期不够
RT : RT 从某天起, 好像跟你没那么好了, 见面少了, 电话也少了; 孤单的时候, 忍住没找你。有些话不知从何说起, 不如不说; 有些秘密只能藏在心底, 独自承担。不想对你说谎, 更害怕你痛心的责备, 于是只好假装忘了你。其实, 你一直在我心里。
 我也是诶 喝多多水吧 :)
Today stats: One follower, No unfollowers via 
需要你的人 才是你需要的人 .
好的事情 #np
RT : 黑名单里的人可能曾经有过几百页畅谈的聊天记录 街上碰见了招呼也不打的人可能曾经也天天乐此不疲腻在一起 背地里把你骂的像狗的人可能曾经是你最好的朋友 热情和新鲜感消失的很快有新欢有旧爱 自己还埋头在孤独里不能释怀 有时候觉得自己交错了人 其实也不是 没…
RT : not takin any risks 😩😩😩😩💯💯💯💯💦👅 
RT : 女人要有骨气，要么谈恋爱到结婚，要么玩玩别当真，要么高傲地单身，何必用自己的青春调教别人的老公还那么认真。
RT : 几快又一个礼拜了
RT : Cheese Pizza with Fries and Mash Potato #F00DP0RN 
法国的风景真的是随便拍都像一幅画 :3
 我也在怀疑是他技术太好还是法国真的那么美 :3
RT : this is me when I'm stood with my friends 
中华行的筹款卡没有动到 D:
RT : Retweet if you joined Twitter because your family is on Facebook.
RT : if he wakes up to text you back, he definitely loves you... 😴😍📱 #truth 
RT : I promise i will step👣 on the paris's land in my future life. And goes traveling ✈ to every corner that they👦👦 had been went…
想太多
爱你的样子 #np
RT : 有时候，同样的一件事情，我们可以安慰别人，却说服不了自己。
  fetch me too ehhh
RT : 经常说，爱是不需要理由的，可是为什么，不爱了却有那么多的理由。
RT : 我不怕別人在背後捅一刀

我怕回頭後看到捅我的是我拿心換來的人
RT : 突然很想玩秋千 也想折纸船再把心事都写在里面 还有折飞机 站在草地上处处乱丢 因为这样我才能丢掉我所有在脑袋里的烦恼。
RT : ": 人很奇怪，明明很在乎，却假装不在乎。" haih.
RT : 我想把我的人生翻到最后一页，看看那陪我到白头的是谁。
RT : 不愿运动 却总会幻想自己瘦了的时候 不愿早睡 却总会幻想皮肤好的一天 不愿淑女 却总会幻想自己变成大家闺秀的样子 不愿改变 却总会幻想变了性格的自己 不愿意行动 却会想要做梦 这就是我
突然想起那个梦:(
zhpysbsbjh
RT : I wish my wallet came with free refills
RT : 我的數學不好，但這個加法我很熟悉。 :) ----- 阿信 
RT : I don't trust words, I trust actions.
很努力忘记 即使不舍得 怎么做还是想着 #np
RT : 人其实挺矛盾的 总是希望被理解 又害怕别人看穿
#np 我不像她
#np 你要快乐
快乐少一人分享 快乐就只剩一半
miracles in december #np
RT : 感情很容易毁了一个人。
 哈哈 好象是诶
 哈哈 叫他们顺便带我们去学习学习xD
RT : 每天清晨起床告诉自己一定要快乐，有些事，想多了头疼，想通了心疼。想不开就不想，得不到就不要，干嘛非得委屈了自己。忘却一切烦恼，开心度过每一天。人生苦短，不必遗憾，若是美好，叫做精彩，若是糟糕，叫做经历。
 hahaha
 好的 谢谢璇儿:)
 可是你就是变了 哈哈
 好吧 没有生气啦其实 只是没想到而已
 哈哈 不是讲你啦 璇儿 :3
我真的没想到你是酱的人
 怎么可以那么久TT 所以阿哲也是跟他一起玩?:3
微笑有时候只是一个表情，它与快乐无关.
 我习惯了装作无所谓，却不是真的什么都不在乎.
 好像没有咧 
不过那个流浪仔郭晓东应该会在那边玩很久 :3
 是咯 我们快他们7个小时 
那个midem有现场直播的吗?
Today stats: 2 followers, No unfollowers and followed one person via 
你可以证明给她看她很重要吗
RT : 我不说，你不懂，这就是距离。
 zomok ??
 我等你派钱 哈哈
 听着听着 :D
 好的好的 可以去的话我再跟你讲 :)
 应该不能诶 我每次晚上才回宿舍的TT
 貌似去不到
 我等你的红包 哈哈
 没有没有 哪里敢
看到陈淑君的fb - -
 reopen school laa my class gt kahyik junren
 哇 真的? 我开玩笑罢了喔
 酱祝你马上赢钱 赢了分我一半
 去哪里呀 璇儿
 有酱乖吗
 当然当然 :D
 记得不要想不开:3
 佳豪不要烧掉厨房
 ahaha xD 赢了分一半给我
RT : 誰有統測的範圍可以給我嗎 Orz
 其实我也需要 - -
 nvm i forgive you :)
可以下雨吗
好热的天气 :O
RT : Fried Chicken and Mac n Cheese #F00DP0RN 
 next monday laa noob :3
 ahaha xD
Today stats: One follower, No unfollowers via 
RT : "@GirlsLikeTo: Girls like to, " I wan dis !!!!!
RT : 其实我很不好 遇到陌生人会很做作 长得也很丑拍照的时候也是找一个好的角度才会让照片看起来没那么怪异 我常常会和父母斗气 偶尔也斤斤计较小肚鸡肠 我享受被宠的感觉 但一生气也会乱发脾气 有时候明明知道是错的却硬要讲所谓的道理 好胜 我想你…
 ahaha 马上有钱 also can xD
 原来你刚醒；3
 你捏一下你的脸 看会痛没有:3
 还有叔公 婶婶 ._.
 我还在家里等阿姨载我去槟城 她讲很塞车 TT
第一次没有回家乡的过年.
 去吉打做么? 看稻米?xD
 不过我不懂有没有时间诶 因为今天去明天就回了 
你大概在哪里?
 我等到2点就睡了 :3
有时间的话要去找黄茗仪
 在你心里 哈哈哈 话说你昨天没有打到给我TT
 醒醒了 孩子
 不过他今晚会梦见我诶:3
RT : 占有欲太強
 你迟点再睡的话 可能梦不见他了:3
 快点去睡觉 可能发梦到的 :D
 你要马上看到罗志祥?xD
 可以可以 你要马上什么都可以xD
马年不要赌钱 因为会马上输光 hahahha
初一吃斋
RT : GONG HEI FAT CHOI ! :D
Penang later :D
Happy Chinese New Year! :D
Today stats: One follower, One unfollower and followed one person via 
 快点寄给我 哈哈
 喝很多了 可是还是很痛 :(
惨 又喉咙痛了
Today stats: No new followers, One unfollower via 
明天可以不要去学校吗
真的很没有脑
 哪里敢TT
RT : 不经意的思念是那么痛,痛到回忆根本不敢触碰
 予璇不要想酱多去帮忙布置楼层 哈哈哈xD
 有google不用怕 - -
RT : 所以是明天1點半Vampire
 华语作文 历史不懂哦 明天去学校抄
其实我什么都可以的
  我随便啦
 不小心听到的
 第二难的啦
你说依赖是我们的阻碍 #np
     okayyy
     看完了 杰荣有去的话 俊仁也应该会去
     jun ren?
 等下你又收不到
趁早 #np
多么希望可以像他们
烦.
#np 心跳
#np 明明就
Celine ffk - -
#np forever love
很多人都回家了...
RT : ": 生命中越珍貴的東西 只要是屬於你的 總會有到來的一天 只要它是真的 就算來得再晚 我都願意等"
Today stats: No new followers, One unfollower via 
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
