明天一早要和亲戚一起去吃早餐
我的肥肥吃domino pizza还要和他朋友拍照线给我看 😓😓😓
gamble gamble XD 
gamble time ✌✌ 
gamble time ✌
厉害 来我家玩钢琴 讨红包 👍👍👍 
新年快乐 
红包给我 来来来
我要睡觉啊啊！不要放了 明天早上才放吧 TT
RT : 除夕夜我一点都不高兴
新年警察最厉害找吃 哪里都有block
放完了没有啊 我要睡觉叻！
boring just now hrmmm 😒😒
都不知道为什么我狗那么怕炮仗声做莫
出破怎么办 外面那些声音我的狗怎样！
我不想家附近有炮仗声因为我的狗怕 那些声音害到我的狗被我爸爸绑出家外面我根本不知道它现在在哪里！
👎👎👎 
鞭炮声
谢谢宝贝给的胃痛药
他样子很noob 哈哈哈 😂 
去完我要去的地方了 ✌✌
除夕夜快乐 😃😃✌ 
I'm at Taman Gelora (Kuantan, Pahang) w/ 3 others 
I'm at Star City (Kuantan, Pahang) 
I'm at McDonald's (Kuantan, Pahang) w/ 2 others 
I'm at Pantai Teluk Cempedak (Beach) (Kuantan, Pahang) w/ 2 others 
I'm at East Coast Mall (Kuantan, Pahang) w/ 14 others 
I'm at 大沟渠巴刹 
RT : 累了，就睡吧。晚安，地球人。
It was a dream
眼睛很癢
我去海边都去闷了为什么你还不闷的
卷发小姐 
指甲美美哟 😍😘😘😘
好啦 今天不出明天才买
My holiday mood ON !!! YEAH ✌✌✌😄😄 
每次都是酱 不要再我要爆发之前惹我ok！
不要烦我了啦！最好不要回我！！我电话关机囖！
家人又是酱 你也是酱 我很想在你们面前发脾气了
不要惹我 我心情很不好！
lazyyyyyyg
I very lazy to cook
快快过日子我要下kl去!
感觉新年没有气氛
等你等到我都睡着了囖
我睡觉一个小时你可以不用找我 厉害
谁知道明日事哦！我最讨厌拖的囖
zmk要选在这一天?
什么东西都不用买 不用出啦！
不用出不用出
okeyy slpp time
still not buy my new year clothes yet waiting for tomorrow buy wif him
waiting tomorrow out dating wif him
我试过知道不容易
如果我要很努力才能忘记你
  你们不讲我都没有留意到 😨😨😨
  你们不说我都看不到 😂😂😂
希望一觉起来眼睛不会痛
眼角真的很痛 好了，我现在就去睡觉
他说它很lanc
肥肥线给我看 他说我朋友看着它吃 哈哈哈 
I'm at East Coast Mall w/ @lcheeloon  
我都不知道要感谢你还是讨厌你
不要惹我
I'm at 超级补习中心 
冲凉 等下补习
一般人的不同 这样已经很满足了
half time for him tomorrow
可是不能带回家 我现在是它主人 每天拿食物给它
我养了一只流浪猫
weather killing me
My eyes so pain !!! what the wind bowing thru my eyes 😂😂😂
Please use ur brain before u are talking
I know tat ..
#Tuesday ✌✌ 
如果及时 那就没有遗憾
不要得到我后才抛弃我
我男朋友说他用口水帮我搓淤青 😂😂😂
RT : 谁！😠 
一个人真闷 干
他和朋友kinggai
又一个人在车吃薯条
I'm at Taman Kerang (Kuantan, Pahang) 
I'm at McDonald's w/  
I'm at Pantai Teluk Cempedak (Beach) (Kuantan, Pahang) w/ 6 others 
I'm at Music Star Karaoke 
懒惰做家务 晚上又想出去
我想到哪里去了
blander ice kacang 👍
现在眼睛又干又痛到
I love my room because the aircool is so cool haha
好想他现在帮我搓
脚总是会有淤青
今日以后不要忘记我们的友情 ♥ 
表哥很帅！
sistar love.♥ 
网络红人 😂😂😂
I'm at Huii Leng's sweet home 
I'm at Plaza Tol Gambang (Gambang, Pahang) 
 哪里知道你
 我怕你讲我嘛 TT
做后面的位子很抛囖！爸爸还要驾差不多200
 我没有囖
他和我说他很乱 叫我叫他表哥 😒😒😒
吓到 到最后原来是我的表哥 哈哈
刚刚被一个不认识的男亲戚抓来拍照
每次都吹人家快点 现在自己又慢
懒脾气
怪懒！
气氛热闹
你就是我的唯一
够素颜吧 哈哈 
眼睛最近很累 而且要戴很久所以决定不戴
第一次素颜来喝喜酒
竟然不要我抱 😱😱
有小妹妹要爸爸抱 第一次 奇迹 😱😱😱
2个小时多 1个钟半就到了
爸爸驾车很快！
I'm at 聚满轩宴会厅 
I'm at Temerloh 
幸好它主人下来了 小小只很可爱啊！
门开着一直按dingdong都没有人下来 妈咪叫我抱上车
隔壁的狗跑出来 很可爱啊！
RT : Babies will grow up to be the best of friends ☺️ 
2点多戴到晚上 算了 化妆就好了
很犹豫要不要戴lens下mentakab
 你害怕什么 时间已经不多
我最讨厌就是说到钱
okey ,say goodnight and sleep yaa
classmate love 😘😘5m2 
知道危险了叻 幸好你朋友没什么大碍
会ngam我我也会ngam回你的 😜😜
他叫我不要乱乱上人家车 😂😂
冷冷等我风
如果我拥有一双翅膀 ......
再靠近一点点 就和你牵手
RT : 一个人过得简单，也许轻松，却还是寂寞。
beloved friend 😘😘 
#throwback Yesterday celebration double D !! 
I'm at Baolilai Motor World 
Happy Gethering wif friend ✌
I'm at Black Pearl (Kuantan, Pahang) 
 去check啦。不要开玩笑
又来了又来了，就是迟迟回我
 zmk
突然想吃冰
我从来都不想自由
有些伤口注定不能碰，否则只会流血不止
I'm at Sungai wang cake shop (Kuantan, Pahang) 
I'm at Jalan mahkota 
我很讨厌等的okey！
很忙咩
haizz 不用拿啦！不用吃
又还没放工 妈咪又要拖
我要怎样拿蛋糕哦现在
学校外面有浮尸 😱😱😱
不要掩饰了 这不是真正的你
my eye pain and tried
Be an ANGLE👼👼
拿了100块 ✌✌✌
Waiting until sleppy
你自己也不感触到我在等你回复吗？在等下去我真的睡着了不要吵我 干!
What kind of life should i have ?
Always wan me to wait ... so boring u know !
can you reply me faster.😡😡😡😡😡😡
  capture capture capture 
RT : 有時候 只是想一個人靜靜的坐著 不想被打擾 有時候 莫名的情緒讓自己有著想哭的心情 可是沒人懂 沒人知道
深深体会 相见恨晚
吸口气忍着吧
我想我不会爱你
what i'm thinking now ?
可以不要烦吗？
我真的心情很低落
Sometimes I'm afraid of what you might tell me
RT : 无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去；给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。
有时真的不喜欢爸爸
Intervals is still hard to learn for me
and all the italian also
How i can memories all the major keys and minor keys !
sucks！
Bad mood now and please dun disturb!
我可以不告知然后去睡觉吗？
所以说我有时很讨厌这家庭 为什么那么乱  为什么不想别人那么好？
如果爸爸那天还发脾气我怎样和朋友去聚会？haizzz
我最讨厌爸爸的脾气！无端端发什么鬼脾气！
晚安宝宝 😘😘💤💤💤
RT : 无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去；给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。
有时不喜欢你出到夜夜因为现在外面很危险 我会担心的 😡😡
我真的没有耐心去等囖
RT : 将来我一定会谢谢你当初没有珍惜我。
If not ! I'm going to sleeping just now and i would tell you !
Please dun late me wait for you !
I hate when you late reply my massage !
I'm at Khoo Academy of Music and Art 
不为模糊不清的未来担忧 只为清清楚楚的现在努力
找到一个对的人 是给自己以后的生命里最好的礼物
爱是一种病 我赶上了 你是我的药 我上瘾了
就是因为爱你 所以才会在乎
放下过去你才能过得更幸福
虽然说不出你有什么特别的，但喜欢你之后我就没法再喜欢别人
