RT : 平常都这个时候睡的我竟然现在那么HIGH?!
HAHAS THE POWER OF XIU OMG SO HIGH CANNOT DO ANYTHING BUT LAUGH AND FANGIRL HAHA SHIT HE SO CUTE ON KKBOX
哈哈很想叫修注意形象 but 后来想想看~ 形象这东西修有吗?!?!?!! HAHA CRAXY BOY MARRY ME NW
修: 
想大便了 
请用摇滚乐轰炸 lousy 音乐
请 squeeze 奶 reveal 胸, 老子就用吉他扁这种 lousy 的 音乐 creator
Slash 帅哥啦
XIU CAN U FKING NOT HAHA
Whats wrong with xiu haha being so sick today 怎么那么疯
Ahh fk xiu so cute "再给我 squeeze 奶 reveal 胸" HAHAHAHA ♡♡ 修我挤你的好不好~
Ahh fk 089bi is unauthorised by sg! But i want to hear !! :(((
Oh god i hope 华纳 produce dcw albums to singapore but hmm lets just wait since 修 call us nt to mention abt the album
3.45pm to 6pm ;( 修可以再来一次吗? 这次错过真的好可惜
  ?!?! I nv receive anything
修 还真的蛮体贴的~ 下线之前把今天和粉丝kkbox的歌曲 save 了起来, 现在轮到我在听 ~ 谢谢你又让我感到超开心 , 因为我本来超级失望...
  er my contact says u no whatsapp /:
  how i rly want go... :(
  只有修?
无聊~ 想修 ~ 
Today stats: One follower, No unfollowers via 
 stalk me one more time i swear i fucking block u ass
  diam la
  omg can u dont stalk me
我可以很温柔, 我可以很体贴
Much thanks... hahas cant stop laughing at the vid xy send me. Anyways cheers to 304 cg at jap ~ 
HAHAHAHA THIS XY CAN SHE NOT
 never video down n post on youtube like the girl slap the boyfren 14times
 CYNTHIA WHAT THE FUCK
Happy birthday! 
 study for tmr emaths test
明天准备上 kkbox 今天你却病了, 整体都在想, 不知道你好不好
  :((((
对啊! 修太宅了 @巨蟹 ": 【十二星座最嫌你什麼？】

天蠍：太孤僻
處女：老談戀愛
金牛：太沉默
獅子：亂花錢
巨蟹：太宅了
白羊：太好動
雙魚：太愛做夢
摩羯：不會說話
雙子：太野了
天秤：太懶惰
水瓶：愛上網
射手：長不大，太愛玩"
Hahas 够爱 沛慈 is on my top most played and its like 3952 times and 够爱 东城卫 is 3rd most played with 1022 times @@ im still in love with it
看见修发微博才发现他病了。 你哦, 多休息啦, 还那么晚发微博, 早点睡嘛.. 要好好照顾自己知不知道? 整天晚睡, 不不然就衣服不穿好就去跑步, 知道天气冷, 几岁了我都不想说你了, 好好照顾自己吧 
暗藏好康的~ 因为我知道我会嘴馋 
修他是有几百把 GIBSON LES PAUL? 唯一不喜欢 LESPAUL的地方就是它调音按钮是跟木吉他一样~ 但其实我很想拥有一把
好喜欢你这样的笑容 ~ ♡ 
Vike shu haha if i have 2 sons in future i hope they can be like them too 
So cute 
  hmm but xiu and dcw weibo said they would @@
  AYE i rly wan skip my cca to listen to them LIVE AND THEM JOKE ARGH so 痛苦 :( cos syf coming
  i used before le sometime last yr but cant becos of the payment thing
  th app smart recorder or smth hahas sian no debit credit card cannot ??
  we both got cca :( help us record lehhh :((( how to pay for kkbox i wan payy
 我的好人好人好人好人好人好人卡, 我的好人好人好人好人好人好人卡, 我的好人好人好人好人好人卡, 我的好人好人有钱买不到, 好人的我
 我的无间无间 无间无间 无间无间道~ 我的无间无间 无间无间 无间无间道~ 我的无间无间 无间无间 无间道~ 我的无间无间有钱买不到 无间的我
??什么意思啊 ": 你恨讨人厌真的真的很讨人厌！"
我今天的决定是为了明天的未来
@刘备你好可爱哦 
So if people are wondering why 小猴 (那个谁 ; 吕蒙) is so short.. 因为他今年才8岁~ (他2月29日生日 ^^)
有时候看见吉他玩得像高手, 我很急, 我很后悔, 我很无奈也很想放弃, 但是我尽量对自己说不要急。所以想说想学乐器就马上, 不要像我托了几年
爱你已经成为了习惯, 习惯去想你, 习惯去翻你的微博, 习惯翻你的照片, 习惯每天发私信给你, 习惯去听你的live, 习惯去找东城卫吉他cover, 习惯有事没事哼你的歌.. 这些事都一遍一遍地再做着, 不厌其烦而认真地做着
修是终极音乐人 因为他认为音乐可以拯救世界 
Today stats: One follower, No unfollowers and followed 2 people via 
But a heart will always have corners, dodging the fact that you will never like me
Do you still remember the last time we fought? I also hate the fact that im not generous enough
If you feel happier and better off without me, im willing to act like i didnt exist
乃荣旁边那么帅气的是谁啊!?! 太帅了 
Happy birthday vincent ! 
11号 刚好 星期 2?!?!?!?!!  不要啦!! 我要和修一起听 kkbox!!! 这样很浪漫啦!!! 可是 4点 我没办法 ;( ;( ;( 
Because im so bored 
修弹的音乐最感人了。。。 尤其是在思念阿香的时候
Happy birthday! 
Sudden addiction to 泪了
 omg nw den i see @@ hahas all the best in sp !
可是心上总有个角落, 永远躲着你不爱的我
你不会爱我的爱 我明白 你的最爱 哪一块 哪天我才存在 我不会爱 你的爱 受伤害 所以宁原 安静的等待
修最近去哪了~ 都没在
我的爱你想你都以极速向回忆暴冲, 他们能看见的是虚伪的从容
How did xiu came up with such a cute song like 进行曲
Running for bus everyday and sprinting from my hse cos everytime check bus arriving 5min
我的呼吸, 是因为你的存在才会开始变得有意义
去年在修的生日, 承诺过要把书读好来证明自己的坚持, 现在看见对自己写的信了, 结果我发现根本没有实现, 设定目标, 如果说这次还是没办法那算了 , 没办法短暂坚持, 还提什么追逐梦想
@dcwtheband 介哥, 东城卫的主唱, 你辛苦了 
灰色的天空, 消失的彩虹 世界都被寂寞占有 你会不会为我守候?
 what course u go??
Huat ah ": SHIT THIS . Make this comic WTH "
I swear i wont allow my kids to possess electronic devices if they are born in my generation becos i keep getting distracted
 pray to pedophile
现在终于明白为什么人家说 希望你可以不要对我那么好, 因为好怕又喜欢上你
上课不想上~~ 好无聊好想修*stalkstalk*
看看你, 长大了没有啊 ? 好萌~ 好可爱! 有平衡吗?! 你怎么还好像小孩子啊! 介哥教你骑脚踏车很可怜吧?! 还要帮你拍照~ 弟弟怎么这样欺负哥哥啊 超想要有像介一样的哥哥 修你好幸福 
我的灵和魂魄不停守候在你心门口
因为你的存在, 让我了解其实真正幸福快乐的滋味, 对你, 我原意的, 而这样让我觉得。。。好快乐~~ 我真心好快乐, 谢谢你为我疗伤, 现在一点也不感到伤心 
因为你, 我才明白, 有那么一个人值得我这样默默为他付出, 因为你, 我才明白, 不索求回报的付出, 也可以那么幸福 
修拍摄终极三国时发的吧~~~ 一天睡一到两个小时, 哥你怎么挺住的
又是这个超级无敌迷人的笑容!@!! 修你绕了我吧~~~~~!  @shumetheny1 @dcwtheband 
喜欢挑你所谓的缺点, 你所谓的不完美, 你不够高, 你很胖, 你唱歌不好听, 你不够帅, 你很幼稚, 但你的不完美是我心中最完美的完美 ♡ 修, 谢谢你 ♡
 加油
 很难叫你不要想了, 因为我知道不可能, 不要难过 只想说不值得
Was examine xiu photo about him balancing on 2 wheel bike. Hahas 脚往右歪, 屁股往左歪, 身体又往右歪 ~ 你第一次骑脚车吗 ?! 太好笑了要怎么balance啊 ?! 哈哈哈
我接受了, 会在遥远的地方祝福你, 祈祷你永远幸福
我一直否认我不喜欢你, 我眼中只有偶像吉他, 可是发生了, 假装不喜欢不可能
爱你还没爱够, 你却要我放手
...修 不会骑脚踏车吗
修, 你这样, 真可爱! 嫁给我 ~ 
告诉我怎么做才是普通朋友
真的觉得失去才发现, 他妈的真的很痛, 为什么那时我不够勇敢说出来
我在你身边呼吸都沉默
还是没办法假装不在乎
": 努力为你改变"
I finally understand that why people says heartbreak is even more profound than happiness
几次坐在房间里, 想要忘记你, 可是我真的没有办法
你每个瑕疵缺点都成为了我最爱护疼惜的原因
 thankyou
RT : hi, can you share this with the other Weiliang fans, the guitar chords for his new song, 牵着我 :)  http://t.co/…
修你好体贴, 拒绝拍照难受挂念那件事才会发微博对吧。 我想她会了解! 不过如果我是她, 我才不问你! 直接海K扁死你! 把你托回家 ♡♡
修也知道, 要邀请别人和她照相不容易, 我是可以了解, 不过修怎么可能都了解...? 但是他还是懂了。 修, 只有你懂。。。你什么都懂, 你这样, 让我一点斗智都没有 
HAPPY BIRTHDAY ;) 
这个感觉, 一整天没有离开, 不知道我多么开心感动, 这个让我觉得真的好幸福, 好值得, 我只想永远陪你而已
我只想在你身边, 不想改变! 谢谢你带给我这种感觉, 很幸福很感动
对于要创造自己作品的欲望越来越大, 虽然说要慢慢来, 可是这种渴望不会停休! 真的还蛮糟糕! 因为我很难专心读书?! 我什么时候把自己嫁给了吉他, 整天也不知道要停
小修, 你和吉他真的太有缘分了! ^^ 不然你就跑步ok?! ^^ ♡♡ 好啦 去买别的游戏啊~ 反正那么爱打电动, 谁叫你玩得那么牛B 不然一天就过关?! 
修微博 update 这么大炮炸 修的 !! 哈哈 老哥 你现在会不会拉炮?! 还是只弹琴不弹炮啊 
当我弹奏起了够爱的旋律的时候, 表示我很想你, 这就是我的心情
老妈在一直儿子儿子 转过头原来在叫我?!?!?! &gt;:( 如果我是儿子可是你最帅的儿子 
RT : Muthu's CNY greetings hahaha . 
我要长大赚钱去台湾找东城卫
好喜欢最后的光景的 rap. 修的声音好温柔, 好迷人 好喜欢这样的男生
修现在老的快~ 整天有大叔模样, 但却喜欢打电动, 说笑话, 好像年轻人一样~ 哎真的舍不得他多几个月又32咯
哥哥!@!! 你怎么可以!!! 哈哈打电动时间宝贵吗?! 你着迷了!!! 好有趣的修! 不会弹吉他就用扫把?! 哈哈 修你以前不会弹吉他也都用扫把吗? 
因为你得存在, 我的呼吸开始有了意义。学吉他, 是为了让自己觉得更靠近你, 而你在世上的存在, 让我觉得好幸福, 这个世界也是因为你开始有了很大变化, 好少看见你那么斯文, 还带眼镜?! 
祈禱的手在顫抖　經文被雨都濕透
胸前的玫瑰珠鍊　碎了一地怎麼拼湊
教堂的鐘聲沉重　告解　求最後寬容
走在斷垣殘壁之中 只剩信仰唯一出口
等待　誰來挽救
修一下子 post 4个微博, 发了其他成员的照片却没有自己, 老大又害羞了, 你没有我有哦 
修偶尔还好像小孩子哦, 超级萌的, 好可爱让我常觉得好无奈。我还得承认, 他真的好迷人, 好想在他身边, 即使是几秒也好 
我说这是巧合还是修和沛慈就是绝配?! 好了这个私底下说等下修要生气咯 
介 你不要这样~ 来新加坡我请你更好的 
 东城卫 唱英文歌 介当大哥就不一样 哈哈帅 英文超标准
修保养吉他保养超好, 这个哪像旧吉他啊?? 
好想要有 
Omg first time i see 修 replied so angrily 大哥不要生气, 我们再也不要提曾沛慈了  :( 
叔不要再卖萌了! 哈哈 拍照都有大叔范还叫自己哥~~  嘿开玩笑啦 其实我也喜欢叫你哥 
修, 其实不用那么麻烦, 你可以直接搬来我家和我住 ^_^  
RT : The facts of being a band member  
"如果有一天你真的喜欢上他, 我会在遥远的地方, 弹奏只有你能听的够爱, 祝福你永远幸福"
修 : 我们更希望带给大家 .... 更棒的音乐 好不好 ^_^ 成员 : 哈哈哈 修: 好 旁边有人在笑 , 接下来换别人 谢谢
哈哈 老大团长 我说你怎么总是那么容易被欺负呢?! 太可爱了 我的小可爱(开玩笑我好那个) 
闭上眼, 凝住了时间 我只剩破碎的回忆你看不见
当我靠在你耳朵只想轻轻对你说我的温柔, 只想让你都拥有
Today stats: No new followers, One unfollower and followed one person via 
有一天我一定会超越你的!!!!!! 
我穿梭金星木星水星火星土星土星, 追寻你时间滴滴答滴答答滴声音
我要做有原则的人
介哥今天又吃汉堡~ 晚上乖乖的跟弟弟跑步咯 ^^ 希望今天修介兄弟两可以自拍 好想他们东城卫
午安啊修~~ 建议你不要早餐和午餐一起吃 &gt;&lt;  @shumetheny1 
 哎, 变老不是重点, 只埋怨自己为什么不早一点发现他们 :/ 31岁了, 也不知道他们还会出几个专辑开几个演唱 好怕他们没力气做音乐的时候, 才当兵回来修变成熟稳重, 还是怀念其以前顽皮的他 
真心服了东城卫4个, 不是4点睡觉就是6点起来
Xiu from 1998- 2014 ! Hahas 
真的希望有时候你不要那么善解人意, 因为我好怕离开你
介哥回复我啦 哈哈 
 :( 那在 mv 他们都在用戒啊! 还是现在比较希望不要因为戏而知名所以改回介? 那我还希望东城卫接戏剧呢?
介在为终极宿舍生气吗? 那修叫脩还是修啊? 
是什么力量让我坚持那么久? 从6月15日到现在每天这样发私信给你, 都成了习惯。就连去中国在露营还是准备要发给你的东西准备好再让别人帮我这样发。但每次发了你都没看没回。我总是说不要发了可是还是一直发一直发 我要发到什么时候
Today stats: One follower, No unfollowers via 
戒 你的声音真的好会疗伤哦! 听了那么久总是在寂寞孤单时都是你歌声陪伴! 我都不会腻 ^^ ♡
牵着你的手黑白色的画面, 那小指头勾还在耳边盘旋, 下雨天曾经一起躲过的屋檐 决裂 瞬间我们的爱凋谢 , 摸着你的脸我发现你的改变, 我不想看不敢看你冰冷的视线 来不及的未来该怎么实现 已经毁灭
Today stats: One follower, No unfollowers via 
哥还是那么完才冲凉, 没热水, 还冬天 哥会着凉不要吧。 冬天也不用天天洗啊 
音乐本来是种信仰的态度, 不是偶像操作, 我同意! 曾经一位朋友问我, 如果我像修, 不红没人注意那我还继续吗? 当时我生气了 做音乐就该有名吗? 我的回答是, 我不在意, 只希望从自己对音乐的坚持去启发更多人一起相信音乐, 改变世界 
Today stats: 3 followers, No unfollowers and followed 2 people via 
Today stats: No new followers, One unfollower via 
记得小时候, 非常爱听够爱这首歌, 而能够唱整首歌是我愿望, 在心里旋转, 直到今天阿扣版也唱不了, 戒版本也还, 更不要说沛慈, 因为属于非常低音, 常会跑调。几年了, 听够爱还是觉得非常有感觉, 但既然本身无法唱, 只好用吉他表达~ 所以因为这个渴望, 努力了好久, 我成功了
够爱的歌词 ; 很酸, 很痛, 也很真
2014 年还要继续听够爱 ~~
戒和修应该是最可爱的兄弟了哈哈! 修! 你也太霸道了 哈哈戒超可爱 
The power of dream is infinite, I strongly believe that one day music would change the world.
4个大男生, 相信这世界是会因为音乐而改变的。证明了音乐的坚持, 4个, 从高中走到现在, 15年(快2014了吧) 曾没放弃过。这是我最敬佩 @dcwtheband 的原因 
 SHIT suddenly think of sec 3 dance haha
On ! Off! On! Off! On! Off!
Pauline why u so own
  HAHA
 yeah he was chosen for it man but he quit
Kudos to you jiro it was ur dream to be in transformer 4 but now u quit it
": HUIMIN'S FACE HAHAHAHA" ASSHOLE U
Haha omg the sec 1 eupho nicholas so cute
Fuck that moment I step backwards one step and fell into the drain the bad thing is my ass feels like its been cut
星空在闪烁 像你的眼泪悄悄划过 当你放开了手 离开的时候 有没有一点舍不得我
我们都泪了
就这样牵起你的手走 走过我们相遇的路口 回到第一次拥抱的时候 心跳的感动
2hr 23 min to sleep ; c
多的是你不知道的事
@Studdedinblue98 no la I make halfway den I go watchcko3anguo HAHAA
@Studdedinblue98 haha smart lor never say earlier
 haha happy laughing
@Studdedinblue98 HAHA WHERE DID IT GO WRONG?? HAHA I TOT OK LIAO MY SIS SAY NOT ENUF DEN I GO MY DAD ROOM COME OUT BECOME LIKE THST LOL
木乃伊 COVER by 王乃恩  omg wad kind of singing is this?? Its fucking FABULOUS AND NICE
 LOL what the hell!! I didnt realise got my voice inside
Im having post farewell syndromes that I dont feel like theres school tmr
Just leave me alone and dn complain when I dn share my thoughts with u all. Better off without u guys anyway
Got thing nothing also scold need a bit help also dw help if u all think that giving me money and bringing family outings once in a year den
Seriously fuck u -'- u complain that I never tell u all anything but whenever I need help or I wanna tell u Guys things u all just scold me
你有天使的眼睛 美丽幻化成流星消失前 照亮我的天空 却不留轨迹 你有天使的羽翼 展开随风飞跃来不及 不敢说的秘密就是我爱你, 我爱你
