 哎呀 我还没有add叻
 我没有 😭😭😭
 我add到aman了咯！
 哈哈哈 妈的 爆笑 😂😂
明天就要回了。好快
 还敢讲
祝大家马年行大运,过个大肥年！*最好像我一样肥！* 😂 哈哈哈 新年快乐 恭喜发大财 😄✨🐎 
I wish to watch movie la 😫😫
so u wanna play with magic ~
 不要
 是咯
All Of Me - John Legend ✨
 找到add 不到
 Wei 我add不到 ah man 😂
 你认真的啊
 kia
 happy
Boring 😒
我要去拜年啦 😫
Baby Boy 😍😘 
人生不过如此，且行且珍惜，自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。
凡事不要想的太复杂，手握的太紧，东西会碎，手会疼。
新年快乐！祝大家马年行大运！🐎👍😁
 Xiang Xiang !!!!!
我朝思暮想的男孩终于见到了！😍
每年除夕夜家里都很热闹
 为什么
 才不要
 yakah
 for wat
 有谁
 no la
 behind sp pharmacy
 ah ma hse
 那里开？
 去哪里
 my kampung is sp haha
 huh ?
 let's go thn
 看先咯
 走
 dunwan
 no
等下要干嘛？
 Delta delta delta
 saya tidak peduli
习惯成自然？😂
早上五点半自动起身 哈哈
晒黑了、吃肥了！😂💩
好久都没有机会睡到超过8点了 好感人啊😂
回家的感觉真好！❤
可以快点病好吗？我要回家过年了啦
我要二街薄饼啦喂
太多变数与未知数
 我也想你啊
Thanks For Coming 😊
Daddy Mummy 😊👨👩 
 yerrr 我还有两个月哈哈哈
 一些咯 还有一些gok哈哈哈
 真的真的
 有咯其实哈哈
 d
 是咯我也酱觉得
 这里真的还不错哈哈 虽然你也很好哈哈
这里的人都很好
我开始习惯了这里的生活
我真的很想念我的朋友们
原谅我的自私
太多不能
我们彼此都知道答案。不可能
大家在外面过得还好吗？想我了吗？
谢谢家人的到来 😊
18岁生日虽然没能在正日庆祝，但有你们提早帮我过，已满足。真心真意感恩身边有你们  😊 由于某些原因而迟post、可是好过没有！哈哈哈  ❤  谢谢你们 😍😘🎈 6.1.2014 十八岁快乐！🎉🎊 
有心就会零距离。
祝自己一路顺风！
预祝自己生日快乐 😊
 哈哈 这一定要的啦
 受过伤
 yes
 tmr
 sintok
 I tot u wan go PLKN hahaha
 whr*
 what u get ?
原来一切都只是我以为。
被教训？
回来是为了什么？
无尽的感动在心里说不出口,我以一张珍贵的大合照来取代我的心情 😊 *很是开心* 哈哈哈 😁 非常庆幸有你们这班朋友,我会好好珍惜你们的 😘 谢谢你们提早帮我庆生 ✨ 爱你们蛤 ❤💕🎈 3.1.2014 💫🎉🎊 
 I confirm after PLKN hahaha
 kampar environment better,but really sienz ~_~
 爱爱爱！
 都是酱料的啦 过后你们会跟这个老师好回的哈哈
 还有阿兵哥可以看 希望不要黑皮到完哈哈哈哈
万万没想到，我明天就要当阿兵姐了 哈哈哈哈 😂🔫
 要要要一定要 不然你会后悔哈哈哈哈哈
 sintok lo..u din get ?
 好的！爱你！
 哪里错？
 yeah cindy oso hahaha
 没有咯
 我以为你要承认你写错字=_= 结果 〜_〜
 哈哈哈 是会好玩 可是你会想朋友
 Yala yala so cute thm, I think we will like them when we at camp bahahah !!!!
 yeah early Thankyou haha
 ' 好想你不要我 ' 嘛不要啦 哈哈哈哈哈哈
 habis liao la hahaha 黑米森蝶天天最可爱
 算了啦 是你不要我的 😂 你还不是
 no need nervous la haha will emo only
 walao eh 6 only go lol haven't hahaha
 最好是我不要你啦 :/
 sintok ! U ???
 haha actually my bday is 6Jan,but tmr going PLKN liao haha. Btw,thanks babe siao po ! 😘
 是咩 😏
你们到底有没有想过我的感受 ?! 你们知道我有多感动吗 ?! 知道我多惊喜吗 ?! 知道我多开心吗 ?! 😁 我最亲爱的朋友们,真的很感谢你们给我的生日惊喜 😄… 
其实我有好多话 好多话想对你说。
特别谢谢你为我做了那么多，那些意想不到的事，真的吃了一惊 哈哈 ！
我是快乐女孩 😊 18岁生日 🎈 
不过没关系，我还有你们 😍
老实说，你的缺席。真的让我有些小失落 ...
我很喜欢你们为我做的一切 😄
我真的，很爱你们。真的很爱 😘😍
18 岁的生日虽然正日不能庆祝，但收到你们所给的惊喜、已经够了 😊
庆幸有你们这班朋友！
你们到底懂不懂我的心情 ?! 我真快感动死了！爱你们够够力！😘😘😘😘
 你不要我了吗...
万万万万没想到 Frozen竟然还上映着！我他妈的我太开心了啦！！😄😄😄
倒数。。
 I saw tea yang post at insta haha
WeiGen 明天要跑路了 😫
够力料！walao 我要撞墙料！
说起来真讽刺..
谢谢你 😊
真心感恩有你一直的陪伴
是时候反省了，自己。
有时真的很压抑。。
还剩下几天罢了、可以不要在这个时候起口角吗...
真的够了你
姐吃ice cream吃到很开心 😄🍦
 huh y ? I wan 修罢了
 let's go together haha
 拍拍拍！👏👏
 饿到。。
 太棒了！！！
 我也是
 yeahhhh hahaha
Awwwww !!!!!
 而且有些不高清 去dhfun.cn 这个很快
怪自己脾气不好
Who is going to NS soon too ?
 u too ! Take careeee
 all de best bao bei
肚子饿料
 真的啊？
是该倒数生日、还是倒数入营..
 多么怀念
 郑yujun？
 小学多好 :(
2014 ! 2014 ! 2014 !!!  🎉🎊🎈 #HappyNewYear 😁✌ 
额头一大粒豆 像观音这样 够力
还有很多很多
要吃掉先才去 😫
想吃肉骨茶
想吃二街薄饼
想吃strawberry shortcake
我想吃韩国餐
 好办法！赞你！
 一天六餐你说呢哈哈
 过分哈哈哈哈哈 😂 你说能吗
Miss. 
 该懂的都懂
 看得出
 就是啦
 真的是 ;( 其实你回我我很开心哈哈哈
 u :(
新年愿望！瘦下来！最好能变高又变白！哈哈！
2014 了 真的不是假的
你们一定要带好吃的给我！不然一拳给你们喷掉！哈哈哈哈 😂😂😂
Will u miss me ? /.\
5 more days :|
Countdown ... ;(
我最希望所有人健健康康 平平安安 😊
我还希望所有事情都顺顺利利
我希望在新的一年，我会很开心、很快乐
Happy New Year 😊 say Hi to 2014 😁👋 
我宁愿赌那一口气 也不愿意跟你们
我是真的很小气
其实我很伤 不要一直讲我
我不喜欢你们一直拿我来当玩笑
我很讨厌你们什么都叫我做 还理所当然的样子
额头一大粒豆 干
我真的是 二十四孝姐姐 三更半夜了还有帮弟弟弄他的东西👍
 有那么喜欢我吗哈哈
 开心了吗
全身是粉 够够力 哈哈
第一次中面粉。Ohhh 干哈哈哈哈
 你把我信息当狗屎
 weii u
二十四孝姐姐 😒
I'm at McDonald's / McCafé (Alor Setar, Kedah) w/ 6 others 
I'm at Ri Feng Lou Seafood Restaurant (日凤楼海鲜酒家) (Sungai Petani, Kedah) w/ 2 others 
