他那邊公開了 哈哈哈 幾時到我？😂
RT : 不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。转身的那一秒开始，我的幸福，便与你无关。
第一次跟他大小聲 😓
很佩服你咯 竟然做得出那個表情
他一有data 慘的是我 神魔神魔神魔 😒
實在是太可愛了！😍
 I watching also haha
聊電話和寫信息 兩個我都喜歡
RT : Overthinking is what kills me.
靜靜坐在那邊玩電話就已經夠了
哪個女生不會想太多
 屁啦
 都是你們 害到我變這樣 😔
 nope
中間人難做啊
我以前很會保守秘密的。
RT : 如果喝醉比较容易把心里最想说的却说不出的话说出来，那我好想试一下
RT : Ur face thick enough to compete with hippo's ass.
RT : Girls...come and enjoy ❤️ 
又來一個要做廚師的 😓
當我沒吃過扒啊 so r
RT : 沒錢的日子真難過.
無奈
坦白說 我到現在還是接受不到穿女生褲的男生 太噁心了
有些人就是偏喜歡吵吵鬧鬧 不喜歡平平淡淡
夠了 整個面書都是你！
 你在哪裡看？kanxi123？
你有看過大小姐做家務 還出去做工賺錢嗎？
說我什麼都可以 就是不可以說我是大小姐！
RT : 你曾經牢牢地 在我生命裡附著 我要如何去假裝 我沒有愛過
不要蹉跎 不要聯絡
RT : 刚刚在一起的时候 所有人都觉得你们不可能在一起很久 还有人等着看你们什么时候分手 后来你们经历了很多很多 多到所有人都觉得没有事情可以分开你们了 你们却真的分开了
RT : 懂事，让我懂了很多不该懂的事。
很光榮咯
難怪我覺得你很眼熟 原來你是pudu人阿 哈哈哈
RT : 太多的情绪 没适当的表情。
RT : 为什么学校那么多话说 一出到学校就好像不认识了那样？
話中帶刺。🌵🌵
其實你們男生希望自己女朋友叫你戒煙嗎？
RT : This the best.. 
你又找不到朋友陪你去 我不可能讓你帶女生去的嘛 😔
弄到我很內疚咯 😭 害我都不敢跟你說我下個星期六去sunway
RT : 如果有人在喝醉的时候给我打来电话 哪怕他说着一大堆不着边际的话语 哪怕他吵醒了我的好梦 我还是会静静的听他说完 因为 我知道 我对他来说是个很重要的存在
 分身
 jio你的頭
無聊的兩個仙家
“: Get it? 😌👌 ”
還以為你在乎了
RT : So True... 
要叫我起身比登天還難...
我說我有power bank 他說他CIMB bank 😑😑😑
還會告狀 magai 厲害！😑
RT : 真的嗎 
RT : Hanging pictures. Make a venue more romantic. 
 有難同當 TT
 I scare later I leg pain also haha
 ok no prob! I'm St.John member hahaha never attend class one
 sayang sayang :3
RT : there's always a reason for a tweet
他們三個的腳真的是可憐到.... :/
RT : no exam mood i only can feel it is not important at all
RT : 其实我很想练马甲线 可是我就是很懒惰
林志炫(我是歌手)-浮誇+斷了線+夜夜夜夜+沒離開過+煙花易冷+你的眼神(720p) 👍 
RT : 有时讨厌一个人的所作所为，是因为自己也跟他一样，只是不承认而已
看誰脾氣硬一點他！
要冷戰是嗎你現在？！
RT : Felixia Yeap 最美的馬來人
真想一巴兩巴給你死
又來 有時間面書 沒有時間回信 是不是？去死！
飯都吃不下了
你就真以為我的時間都在睡覺？
一個星期學3次游泳？你以為我那麼多時間阿？
我的情緒都還沒冷靜下來 你還刺激我
爸 算我求你了 我不想他們失望
每次有什麼事都自己一個人躲在被裏面哭
我多久沒在父母面前哭了？
RT : 电话是妨碍我温习的敌人
氣死你是我的責任
RT : tmr onwards, it's war.
一半的酒都是我喝？誇張 😑
聽得出你有點怕
想睡了 可是還很早
wtf 做你女朋友？🙊
睡覺睡到拉到腳 神阿！
RT : girls be like "I ain't even tired" 
RT : Speak on what you seen... not what you heard 👌 
RT : 我什么都不喜欢 只是爱睡觉 hehehe
RT : I miss our friendship the most.
RT : 我有很多坏习惯，其一就是摇脚  wee~
戲劇化
RT : 3 icons that i hate the most seeing on my phone 😔 
RT : ": 年輕就是要瘋狂，要美麗，要精彩，要跟著自己的直覺走，做了才有對錯，經歷才有回憶。"
RT : 有没有那么一个人 让你和他 有说不完的话题？
很好奇他記不記得我跟他在一起過
5年的朋友 不到一個星期的情人 笑死我 XD
誰是田天天
 no. Wait him off day
 hahaha I know lar
 -,-
 ask him to choose another movie lar
kimi呢？
天天向上 #nw
 飯盒佬 also call me go watch with him :/ I dunwan go liao haha
 what movie u watch?
其實我沒變 只是剛開始 脾氣還沒爆發
以前的話 我早都吵到亂了
你一定覺得我變了很多吧？
5年的朋友
咳... 😪
寶貝是看到那個死肥仔的post才發現的
媽 我求你 別問為甚麼 我不知道怎樣說
這一次 全家人都會知道了
我該怎樣解釋
我這次真的頭大了 寶貝來問了
不要蹉跎 不要聯絡
就算寂寞　分手也不要做朋友
十七歲那年的雨季 #np
如果是以前 我早就掛電話了
他好久沒休息了
讀信的時候 感動死了
我們都說跟對方在一起痛苦多過開心 哈哈哈
你疼了 他不會說疼你 他會罵你活該 然後再問你哪裡疼了
爸爸去哪兒 第十二期 #nw
站在我身邊 矮的都會變高 哈哈哈
每一次都問他為什麼要紋怪獸在手上 可他從沒認真回答
安慰你又不懂怎樣安慰
我都不知道要講什麼
錢包不見？哇老 頭都大
First kiss 是最有紀念價值的
要他開酒給你還是要跟他抱在一起
你去club你的事啦 跟他講做麼 sor
What I get yesterday 😂 
Annual dinner 💃🍻💕 @ The Ship 
你就不能先信息我嘛 一起來就面書 😤😤😤
RT : Oh no forget to take picture with you
RT : 藍組第一✌✌
第一次喝到那麼醉
很緊張咯喂 😖
我想睡覺了...
為什麼你們全部想抱我 😑
因為林志穎 兩個在吵 哈哈哈
RT : 如果是之前，我不是这样的
RT : 我脾氣不好 我難相處
媽媽知道我不爽了 一直跟我講其他東西
讓我死吧。他媽的
不知所措
是我嗎
RT : WHY ARENT THESE IN MY CLOSET 😍👟 
RT : Eh girls, this one is your best feeling ever?

Pundeh, then pls understand when we don't reply also, k? ;) http://t.co…
我都快哭了
穿裙怎樣坐到舒服嘛 而且他的椅子就在門口 😑
有事沒事說自己沒白色衣搞屁啊 活該 現在要穿黑色連身裙了
RT : [HQ] GDYB x BAZAAR (cr kkt via wcynthiaaa) "
RT : [HQ] GDYB x BAZAAR (cr kkt via wcynthiaaa) "
RT : [HQ] GDYB x BAZAAR (cr kkt via wcynthiaaa) "
RT : [HQ] GDYB x BAZAAR (cr kkt via wcynthiaaa) "
我還沒有勇氣讓他們知道
RT : [HQ] GDYB x BAZAAR  (cr kkt via wcynthiaaa) 
去mines好像去探班醬 😑
RT : ": 我多么希望有一天我会意外地发现有人的手机锁屏密码是我的生日日期 "
22left...
95left...
全世界都在罵著我 就像當初我罵別人一樣
900left....
我還沒有那個心理準備
哈哈哈哈哈 嚇死我了
你懂我家在哪裡咩 切 😂
omg 你認真 😱
你該不會現在要來我家吧 😱
Kimi真的長大了好多
Good! Here u go
“: me every night ” imagining
殺了你 殺了你 殺了你
你現在想怎樣 宣誓主權啊？我才是啊
媽的 你走開啦 不要出現在我視線不可以咩？！
我覺得明天早上才transfer完全部照片 😑
照片是多到 自己都behtahan
I'm at JoJo™ Little Kitchen (Puchong, Selangor) 
愛上你很倒霉 又很甜蜜
我的小氣鬼 #np
哎呀 忘記弄電話的照片....
哭笑不得
他竟然整篇丟去google translate然後send給我 哈哈哈
他還真的找了 華語的 叫我自己翻譯 -,-
我覺得他一定找一個九不搭八的給我的
哈哈哈 他上網幫我找 😂
RT : why so damn many homeworks omg
兩個仙家在想作文內容 😂
What will we do on this Friday? 😏
RT : How long will I love you?
他一定很難受..............
沖個涼都多多pattern 氣死我
 是啊 哈哈哈 傻婆
omg 還有兩個星期時間讀書罷了 😱
 醬你還問我 哈哈哈
 如果你願意送上門 我不介意的 XD
 哈哈哈 不跟你媽媽買 跟誰買 傻婆
 哈哈哈 我會忘記的
哈哈哈 他沒有twitter 我可以在這裡講他壞話 😏
 明天可以借我回家？
