 我收着，11号送给你吃了，让你知道它们还没出来就酱厉害 keke
 damai court 对面不是坟场麽？  o.0  OMGGG
 我把它打出来不就行了 :P
 什么鬼？？ mentakab 仔！！我要去你家拿红包 keke
 我只有4个女儿，不再生了 :D
哦！对了！我的冤家们，希望过了新年都把恩怨忘了，重新认识，重新开始，改变自己 
朋友们，同事们，大家一起马力全开过马年
 其实我跟他们不是很熟 -.- 只是小时候的玩伴，长大后就各奔东西了
 我都忘了是谁...哈哈！你不用怕我讲出去了 :D
 要我介绍靓女给你认识是吗？ o.0
 就是那个我不认识，你跟我讲的那个？？ 我都忘了是mat shui 了 -.-
 对咯对咯！哈哈！新年快乐！
 充满了爱 &lt;3  ???
 lingwei 只会吃钱 :(
其实我家有漂亮的表姐，表妹 :D
 hoho!!! 你要我介绍伯乐给你麽？
马年快乐，万事如意，心想事成 :D
 吐出来！！！
 我的叻？
 伯乐要自己等的 ... 你慢慢 xP
 你都没有jio我团拜 :(
 她不会欣赏咯！我终于找到了伯乐，欣赏我？？  :3 哈哈
 有人有这种癖好的麽？哈哈！没办法，我家没女儿，女孩子比较容可爱嘛 @@
 我做她儿子酱多年，都是求了再求才能得到一样东西的
 我不会很爱赌博罢了咯 -.- 只是难得可以玩，所以就玩到疯狂点咯
 我家人很讨厌赌博的，没办法
 怪不得你还可以tweet :D
我家每年大团聚都没有赌博这一项
 good good !!! keep on
 瓦老！！300+300=600 加油喔！
妈咪认我的表姐做女儿 -.- 送这个送那个，我都没份
 那我知道你以后怎么死了，一定是酸死的 :P
 我贴你...赢了分享罢了咯！！
 我还以为你不赌的...赢了请吃啊！
 你单身整辈子了...酸死了吧？
 没有喔！哈哈！祝你新年快乐先 :D
 第一次听人说倒数新年嘛 ~.~
 倒数新年？？ o.0
 我会jio你的 :D
 青蛙看到它井上的天空也以为它看完了全世界
 赢钱记得分我就可以了 :D
  我要娶老婆先 :3
 女孩子不是头发越长越好的么？？
 botak jiu bu geli le xP
 哈哈！祝你新年快乐先~
 yerrrr... geliii
 每个人一块就够了咯~包着看不到 :P
 一定一定！！要大大，大大的啊啊啊啊 xP
 那你要生多多个宝宝咯 xP
 我好像讲了很多年要去的 -.- 等回KL找人一起去 :3
听说今年赌钱会“马上输钱” 酱谁赢钱哦 ？
 kosong de wan booo ? i wan go ur house take lehhh
 我要feel下给红包的滋味嘛 :3
i wan to gv angpau but havent marry
网速慢加上酱多人 我不能动了 -.-
 关你9!!!
 死咯...要自己筹了 :(
 对你嘛！不要给你懂酱多 :3
 你好像不怎么说这句话 :D
 比如现在？？关你9 ？？ 瓦咔咔~哈哈
 yea !! temerloh is my kampung and i live in kampung :3
 i wake up and ask my bro he juz now going whr , he str8 reply me tat ... sienz -.-
很讨厌“关你9” 这个词 一句话直接无言 -.-
我忘了带筹款卡回家 :"(
 saupei!!! 一样好看 :D
 300 lar sure !!! haha !!! u wan donate to me arh ??!! :P
 出了中华还有义工的精神,难得！！ 我还是自己筹啦 :3
淡马鲁 相隔一个月 我又回来了 :D
路上一直听大人分享人生经验 我听了这么多年还是这个样 -.-
人家说我长得像妈妈
 sad lor :3
 okey!!! i will
妈咪一直要我回家 连坐谁车回都安排好了 -.-
juz go and enjoy it ,u will find ur happiness
today seem like damn happy :)
 我要筹款叻...donate to me pls :P
 i now going bak le
明天不懂放学后要怎样叻
这个取消，那个取消
想不到Alan会在学校点唱给我 -.-
tomolo hu can bring me a red shirt ?? :(
 新年歌的舞步很容易罢了，啦啦队的很难跟上 -.-
期待着明天的第一次下课 不懂结果如何
高三的活动真的有点爽 :D
今天好多小孩生日哟
跳舞真他妈的有难度 完全跟不上
RT : 一直都是自己以为 没尝试过 永远都不会知道答案
 妆变浓了
感受到了一点点责任
 tomolo i go ask ppl teach :D
OMG i almost forgt all the steppp
 hahaa!!! u study whr ??? go find one more gf lor :3
 哟!yan wei ! How r u nw ??
  tat time oso is my first time -.- haha ! dont forgt the step
   tomolo go la la dui ?
体力越来越差 连push up , sit up 都不行了 :(
 fren house ... i dwn go bak , tomolo c :*
  okey -.- sien ahhh rm300
  瓦老！zheng han help me lor :))))
 dwn lar ... joke joke nia
  haha !!! goate !!!
  ur photo so cute -.-
 hu tat ?? i wan wan gt from her
 okey !!! then i slp earlier ba , dont ply le -.-
 diam larh !!! i ady far away now -.- no light , no fan , phone no battery , no wifi , live ur chun larh
 garyao larh !
 juz now i go bak no ppl=-= i go fren house slp le ...
 no one thr larh and no electric for whole night ... u btr go ur fren house slp
明天的我恢复心情plsss,一切只是幻觉幻觉
 whrrr is thrr ?
Aishhh! tomolo hv to wake up at 6 
my sleep time hv gone 1 hour :(
 later after i bath and eat , then i jio u :D
 joke de larh !!! i oso GG d -.- haha...no good result oso can hv a good life
 dota bo ??
 dont go take ... u sure GG :P
 saya sangat baik sekarang :D
 oi!! whr u stay ??
 wa...this sentence so cute...
跟别人出去，花别人父母的钱有点不自在
 那个时候是吃东西，现在是去看他买衣服 '.'
第一次跟朋友的家人去走街
 以后去找你老婆的
 diam eh !! 不要羡慕啦
 我的头发长得很慢的-.-毛就比较快 :3
听说单亲的孩儿长得快
人家问我一个我答不出的问题:你爸爸几岁了? 
我连他的名都忘了怎么写呐 -.-
一个拇指，一个食指，一个小指
代表我爱你 !!!
 aiyo need wake early ... I refuse le :3
da gei for whole day 
gonna die &gt;&lt;
 sponge bob
 暂时给他emo先，下个礼拜才回 :P
 thn boob boob larh
 WALAO!!! HAHA!!!我以为是你嘛~不是就好 :D
其实在放笑脸的当儿，有几个是真心在笑
我自己现在都只会放而笑不出 -.-
 脑袋走错路线了吧 哈哈！不说了，越说越糟的
 心里这样想，但是做不出 -.- 没办法，妈咪太好人了，所以被我欺负 -.-
 酱你要记得的喔！因为我记得你的，所以你要记得我的 酱才公平 :P
 i am nt emo ... i angry  RAWRRRR come dota bo ?
 mark 姐也在我班 :D
 难道是mark gor ? 但是mark gor 的在右边喔
 瓦老！去改啦~去改成真名，不然你以后会忘记我的...豪廷 &gt;&lt; 酱豪气的名字
从开学到现在我都没回过一次家
拜三放假，我还要拜四回家
妈咪都emo了 -.-
 没有啦 就觉得对不起妈咪每次都觉得她很烦，敷衍着她，比起朋友我都不会酱
 瓦老！认识三年都打错我的名 :"(
 叶玮莹 -.- 其实不错啦你的名 :)
 lai ply dota larh !!! dont want to think so much :)
 apa ???
其实我对朋友的态度真的太好了，比起我跟妈妈 -.-
 人家换名了，现在变成同音不同字~你要不要去算下命，换下名？ :3
 瓦！酱神奇？
 woah!! 你又懂有酱多wei ying的，你去做调查？？ o.o
 oo haha !!! i prefer u be boob pls
 y u so clever de -.- i think u will ask me u gt scold me be4 mehhhh
 sorry accepted ... non of ur business pls -.-
 gt a person name weiying scold me -.-
 YESSSS ? I AM ALLRIGHT :D
 twitter 就是给我们乱写的
对，我没药救
对，我是很狗
对，你全都对
对对对，错的只有我
RT : 上天曾经给我很多次机会, 却不经意地从我身边溜走... =(
feeling sohai whn self reply although it is wrong case =-=
 你很像zeyu :D
 瓦靠！
 你看到,知道的东西太少了...你爽吧，我不喜欢讲太多了 你要认为就认为
 then what is ur boob ?? Hw spell :3
 wtf!!! Gv u see dao me sohai sohai jiang le -.- I want reply ppl d
RT : 如果能聊天
多好?!
我在朋友家虚度光阴 -.-
冷水助于冷静，温水助于思考
到头来我还是我，你却是你
太在意别人眼光只会让自己丧失信心，何必呢?
 sry ,I don't teach noob especially boob
 :( 其实你爽就好 我不懂怎样做人 -.-
  叶玮莹比较好plsssss!!!! :*
烦死了！一直问为什么这个，为什么那个
 不分享的人类就是酱的后果
 哪里敢！我只是在教导你也要学会拥有这样的毅力 :D
我没有很好的体力，只有很强的毅力 :)
 very pro le worrr
 hahaa!! train hard :3
hate to teach some1 very noobbbb -.-
 buat business mehhh ? so busy -.-
 i ask u keep typing apa -.-
 thn u buat apa ? u go workkk ... ?
 college life so busy de mehhh o.o
 ntg !!! so hardwork worrrr :3
我进步了 :D
 wa!!! keep using hand a ~.~
 emo nohhh !! bo bian -.-
春天去了，夏天来了
 春天过了 :( 哈哈
 跟我一样 :D 哈哈！最后一年去玩下
 我是棕团啦啦队 :D
 没有emo啦！就是讲你也在emo，然后胡思乱想？ o.o
 有！！为什么会酱的？
y steam gt problem d ....
brk my moodddd
  瓦老！一直被吊noob,我要quit dota 了 :"(
从陌生人变成朋友再从朋友变成陌生人 :(
10 fren play is the best &lt;3
 你是啦啦队？
 i noe i noe :3
 预试的？
打打机发泄下先
