 日本学生都这样吗
 不睡？
 你不回来？
 他们只过元旦？
可惜莫达非尼用完了。
居然和陌生人住在一间
他們要開到集慶門。
生日快樂 RT : 生日快乐！ RT : \19岁啦/
Here is the foto. 
生日快樂 RT : Nicky小朋友生日快乐。😃😃
 I believe it is fog not haze. There's no smell of smoke in the air.
Beside there's a man, who has not been home for 6 years, stuck in Nanjing for the poor visibility in Airport.
 how's the visibility in City?
 you should not have modified my tweet. This is serious and should deserve some attention.
用錯詞了 Fog not frost.
 You do not know the scenes here. Frost surrounds everywhere and all passengers fiercely looking for shuttles and traffic jam.
I feel like something big is going to happen.
I may report what is going on in Nanjing Airport.
被困机场路过 RT : 扩散RT : 到霾都武汉啦。 
没胸图看了 RT : 禁欲半个月
 其实更想养狗，只要名贵的。
 收两只，养大产崽再出。
这猫多少钱能收一只？求专业人士鉴定。 
RT : 打耳光是一门学问。打得好能打出个世界冠军，打得不好就打出个叛逃他国领馆的高官。
这猫多少钱能收一只？求专业人士鉴定。 
RT : 新技能get√ “工作待遇怎么样啊？”“太低了，给点压岁钱吧，资助我一下！”“找女朋友了吗？”“没找到，给点压岁钱吧，我去追女孩！”“准备啥时候买房啊？”“买不起，给点压岁钱吧，我凑钱买房！”
我这还在机场 航班取消了 呵呵
RT : 没有你那么大的屁股！ RT : 一屁股压死 RT : 床上四只猫，我等会儿怎么睡觉？它们都睡在正中间 →_→
帮你暖床多好 RT : 床上四只猫，我等会儿怎么睡觉？它们都睡在正中间 →_→
cc  RT : 突然想建一个个人博客，推上有出售主机的吗？谢谢。
RT : 邀请女生出来玩失败有两个原因：一是她懒得洗头  二是你的邀请不值得她洗头。
因为没有流量了，我还是拿出 Kindle 吧。
你不是每天打的的吗 RT :  我想要降噪的，公交车人太多了
 所有航班都延误了，鸽子都飞走了。
 忘了你不喜欢了
这是真的打卡了～ (at Nanjing Lukou Int'l Airport | NKG) — 
 FX700
 现在狂爱 JVC 木质振膜
飞叔不是有200个BTC吗？RT : 土豪啊 官网卖3万！！！ RT :    有bose qc20吗老板
去禄口机场，路上居然都没什么人了。
   你不是要买耳机的吗，这个不错呀。
只能BTC交易？RT : 0.2比特币出一个森海塞尔hd558 有人要的联系。 
不二怎么变成初二了！！！
已经下好格莱美来代替春晚了。
RT : 233 RT  王小呆：丧心病狂的“五年中考三年模拟”都出扑克牌了，这是要逼死学渣的节奏啊。。。 
年前最后一次感受的机会来了！RT :  基于最近对行情的观察，个人定制版新春特别优惠，价格仅RMB ￥25000起（
就买了一百块的年货
过年果然是集中感受的时期。
#感受到了 RT : 花了十万寄了两箱年货回家 RT : 好快啊。明天就大年三十了…我还没去买年货
RT : RT : 49+ RT : 美国的city是个行政概念，实际上多数只能翻译成村。其中有实体书店的地方可以称镇。有24小时非连锁饭馆的地方可以称城市。有中式广场舞的地方可以称大都会。
RT : 呵呵，如果你们觉得我的不幸遭遇就此结束那你们真是兔杨兔森破加拿衣服…我说那孙子怎么那么愿意跟我换座位呢!旁边那女的有狐臭！谁要笑我我削谁!
RT : 【新一年，你的健身决心能坚持多久】人们对几十年来的锻炼研究进行分析，结果发现众多新的健身“计划者”在制订好新年计划的两周内就会放弃锻炼，到6月份时，放弃的人达到了一半。你的健身计划该如何坚持？
你确定 500 年后有马桶？RT : 150年前马桶都没有 #我只想晚出生500年
 外观太萌了，好喜欢。
想买个黑莓 Q10，不知道待机怎么样？
更别提上传 RT : 现在的不要短斤缺两那么多就够了 RT : +max 比4G慢那还能叫宽带吗？！ RT : 我觉得比起研究什么新技术 赶紧提升现有带宽传输速率才是正经事啊
RT : 潘基文古巴街头理发。 
RT : 233 RT : $ sudo apt-get install wife 
RT : RT : 233 RT : 233 RT : “喂，是汪峰么？我李娜，打网球那个。”
“李娜啊！恭喜恭喜，新年快乐！”
“哎，一点都不快乐！所以想问你个事，如何才能不上头条？”
“…”
似曾相识 RT : Deja Vu是什么高大上的意思？
为啥不移民 RT : 嗯，据说湖北那边领导连夜开会，准备正式宣布剥夺李娜湖北人的身份并要求全体湖北人不得观看李娜的比赛。这次李娜不给领导面子让领导们很难堪，而且夺得大满贯也让国家队不少年轻队员想单飞，影响实在太恶劣了，预计李娜会被封杀到明年了
RT : 有个认识多年的网友说是看上我女儿了，每次跟我说话第一句肯定是“岳父大人”……每次丫儿都被我骂。比如【岳父大人，您去海边啦？】【这是湖，代笔！】
阿姨吃菜 RT : 搞不定 RT : 搞定丈母娘，走遍娘家都不怕！RT : 中午要见ex各种亲戚  焦虑！！！
RT : 生活就像新闻联播，不是换台就可以逃避得了的。
#喜当爹 了？RT : 泥闷看窝头像那么萌、都不给窝发红包咩！！！！打滚～
想想再过10年就有人要喊我叔叔了就觉得一阵伤感。
 The beep is pretty funny.
 你又玩了啊。
RT : 早餐早RT : 233RT : RT : 谷歌中国不能访问的真相 
RT : RT : 上联：考了几分什么工作能挣多少呢；下联：有对象没买房了吧准备结婚吗。横批：呵呵呵呵 正确回答应该是：上联：这个嘛呵呵呵呵呵；下联：那什么哈哈哈哈哈。横批：阿姨吃菜 。
  你是 #射影湿 呀
  电脑上 6000多歌曲，300 多 App 照片一样
  你是说歌多了，程序多了，还是照片多了？
 我还有小号呢
  
 为什么我从未被禁过？
能拿几狗？RT : 无聊网上搜了搜，发现搞互联网、java的薪水普遍比搞嵌入式的高。为啥呀？
少女的心 RT : 看到某个三十岁老男人自我介绍喜爱的电影是《小时代》，无法控制的笑了。好吧，B格不对。
同，正在回家的路上 RT : 吃晚饭发现已经8点多了
一个骷髅 RT : 哈哈哈哈哈 iPhone用户无法显示这个字：𨦡
    马上南京要20度了。
RT : HRD解释，我司Level32以上的员工要到3月份才有13薪水……说是扣税方便，但我总觉得是财务拿着钱存余额宝去了
每天我都得受这个煎熬 RT : 关上门……再也不愿听到CCAV的胡言乱语了……
丹凤街？RT : 年前的几天开始越来越暖和，金润发门口贴膜的小摊子还在，夫妻两个轮流去吃口晚饭，还带着个5、6岁大小的孩子，孩子穿的厚厚实实。
  哦，是同学送的。主要是我太懒了。
  我初中买的 现在都没练
  小心砸到脚
 是的 比如 PCCW 什么的。
问问你啊，深圳能收到香港的讯号吗 RT : -102的信号，真坑爹
RT : 程序员办公室里放一个90后xs部门助理太提神了，脸上刷墙脚踩10公分。
阅读5000就可以了 RT : 求转500次…RT : 转发500次 洗干净屁股等在监狱过年吧 RT :   …我那边埋炸弹
他和飞叔大战中 RT :   树叶你有点跟不上节奏啊。。。打字太慢？
#小小年纪 #经验推 RT :   我不敢出去呀，怕酒后乱性……
讲话时穿得和女王好像 RT : 中聯辦要攞尾彩扮親切，唯一的方法，除廣州話外，就是要加上DLLM了。  RT : 講廣東話，呢啲咪入鄉隨俗 “英國駐香港及澳門總領事2014年新春賀辭: ”
RT : 今天，我长这样。出得厅堂下得厨房会写代码能查异常blablabla…的某姑娘。 
RT : RT : 上联：考了几分什么工作能挣多少呢；下联：有对象没买房了吧准备结婚吗。横批：呵呵呵呵 正确回答应该是：上联：这个嘛呵呵呵呵呵；下联：那什么哈哈哈哈哈。横批：阿姨吃菜 。
书名号打在「约泡」后结束多好 RT : 快下班了收到一封邮件《上千位女神等待约炮 屌丝福利终于来了》
 Tuhao.
Frostmourne 霜之哀伤 和 Flamestrike 烈焰之击 这两个名字真是绝配。
RT : ………… RT : 约程序猿吃饭要约在有苹果商店的地方，这样的话即便迟到半天，他也能在猴山里自己玩的很愉快。#诶我说猴山了吗
我的背包 
这么喜欢我的包 

吃货 
这只是喵王 

Unutterable. 






Just posted a photo — 
H7N9 人传人的途径是什么？
有些餐馆怎么连味精都舍不得放了，味道那么差！
还用说？做检查去吧 RT : 最杯具的事情就是今天忘带病历本了 等等看看医生怎么说
RT : “女人是一个国家的风向标，当女人追求知识时，这个国家是进步的； 当女人崇尚自由时，这个国家是文明的； 当女人崇拜金钱时，这个国家是腐化的； 当女人攀附权贵时，这个国家是堕落的。”
金鱼晕车了就不能吃了？RT : 快在鱼缸里放一些晕车药吧RT : 请问金鱼晕车么我带了两条金鱼坐公交中…
 用不惯。我是从 8.1 降级下来的。
新装好的 Win 7 也只不过打了 168 个补丁而已。
   我搞错了。
RT : 话说回来，李娜这次回国的照片脸色真臭啊。跟所有普通人一样，回国心情就不好，这就是家的感觉啊～
  是会干扰 LTE 的。
 USB3 会干扰手机讯号，所以不会用 USB3 的。
 装满 32G 只要一小时。
 就是保持越狱状态，删除所有用户内容。然后重新同步。
#已感受 RT : #已感受 RT : #土壕 RT : #已感受 RT : 去把銳志訂了.貧民車啊哎
 你还是恢复重新越狱吧，或者用 Semi-restore。
 要关是要把所有开关关掉。你没有关彻底。
 我越狱之后，所有通知都自动关掉了。要手动打开。你就 Restore 吧。
 重装这个 App
新浪网不敢看，玉兔坏掉了还能直戳泪点。可不也是白花花的银子嘛。
为什么月球车挂了的消息还是在推特上看到的，可见媒体多喜欢报喜不报忧。
Big thoughts, early on.
我看到了一只不知什么品种的鸟 RT : 越南竟然可以用g+！。。 “: 诺基亚安卓手机Nokia X现身越南在线商店 ”
Aeron RT : 人体工学椅哪个好使啊？
明日的排程好满
 我给你发的网址看过了吗？
其实 Sherlock 的众多技能中，我只想学会使用 iPhone 盲打。
RT : @hondajojo RT : 不二父母知道他们的女儿是著名的不二吗？
迅雷尊享版居然出了一个 插队下载 的功能，呵呵。
 谢谢啦。那我节后找你吧。说实话这个比 iPad 2 好不了多少。
 和我一起练小号
 RT :  朋友送了个 iPad mini 1 16G 只拆了膜。出的话能卖多少钱？
 朋友送了个 iPad mini 1 16G 只拆了膜。出的话能卖多少钱？
Windows 7 用 UEFI 启动实在太蛋疼了。
你肯定不止一个衣柜 RT : 妈妈妈妈妈妈蛋。。。一年没回来衣柜里居然有老鼠什么时候进去的。。。。。。。好多衣服都被啃了。，。
 你那个几秒开机是用 UEFI 安装的系统？
今天终于可以用余额宝了
RT : 我错了 RT : 小时候听毛主席说＂世界是你们的，也是我们的，但归根结底还是你们的。你们青年人朝气蓬勃，好象早晨八、九点钟的太阳...＂。昨晚查资料，发现毛是对莫斯科大学的中国红二代留学生说的。是我理解错了！ http://t.c…
RT : 👍冷知识。 RT :  肉包子本来就叫馒头。没有馅的叫实心包。当年北方穷，常年吃不得馅，才把实心包叫做馒头讨个彩头。孙二娘卖的是人肉馒头。
温馨提示：至27日3时17分您当月已用流量1220.50MB，套餐剩余国内109.50MB。本次查询结果存在延时，请以出账为准。详情可点击  免费安装中国联通官方手机营业厅软件查询。
RT : “指甲已经有四、五毫米长了，严重影响到我的工作了。” “哦，您是钢琴家吧？” “不，我是程序员。”
RT : 听美国专家揭秘中国互联网瘫痪的原因--人民网通信频道--人民网  // 果断保存，狗日的终于认了
太好了，到美国签一台蓝宝石的 iPhone 6。
 我觉得回国搞培训蛮好的，可以视为一种出路吧，来钱很快。
 你是本科还是研究生在美国？
回国教托福 RT : 找不当工作怎么办怎么办！！！！！！！要死了！！！！！
RT : 笑抽 
RT : Spoiled. 
 你这都太方便了，我去香港的机票都有几万了。
 这还好吧。机场快线要 150 一次呢。你总不能和大陆比吧。
都要过年了你能还整天感受不感受的
 上水到市中心要多少钱？我只做过机场快线。
早安
求代 RT : 找时间去香港买点给自己的新年礼物好了…
我能收 RT : 看看今年我能不能收到红包…
 生快！
RT : 从某种程度上说，拖延和熬夜一样，也是一种运筹错觉：潜意识中总渴望在有限时间里达成最高效率，代价则是从始至终的极端焦虑，包括那些浪费掉的闲工夫。
RT :  对啊对啊！恨不得找个大屁股的美女马上啪啪啪一个足球队！！
RT : 233 RT : 学华语能跟华人沟通  学英文能跟老外沟通  学文言文你他妈跟鬼沟通吗
  我都是用 SQL 查询的。
  I'd rather choose an iPod, whose colour can be customised.
茶都凉了
英文圈基本都是真人头像，为啥中文圈这么奇怪。
  呵，我可是知道你家住址的人！
RT : 又有孩子把“宏碁（qi）”读成“宏基”。
据理力争也就算了，以为自己是对的然后说不出所以然简直无赖。。。
不信学渣，字典总能信了吧。。。 认字翻字典么么哒。
另，中文维基acer词条发现两处错误，手动搜索可得 http://t.co/d0NLH3…
不要吐槽我的字，毕竟好久没写了，请轻喷。
   写几个字刷新一下你们三观～ 
   写法是个人习惯，有什么计较的。你们打字还规定要用全拼/双拼/五笔？
 是的 NYT 有文章 

反正词汇个人觉得没什么吧，背背就得了。数学不提，分别 35 和 790。
 因为宣传啊。还有 ACT 没啥题目可以练习。SAT 可以刷题刷一年。
 ACT 我 June 2 去的，完全是美国人监考。也就考了一次，现在想想看 ACT 比 SAT 赞！
 元素萨！我说法师术士这种呢。
 两次去 HK 都在香港岛，所以对新界一无所知。新加坡最后一次监考完全是用中文的：还森五分宗啦！！
  啊啊，居然没有法系 DPS，还有这个卫兵 NPC 血量太高了啊。
我那么喜欢 Roly-Poly 这首歌说来还是因为一个人。
 我的 ACT 在 Hong Kong Academy 考的，监考都在玩电脑。也就去了两次 HK，之后都在新加坡考的。据说亚博能找到高考的感觉。
考了三次 SAT 和一次 SAT 2 都没去过亚博是不是有点遗憾？
RT : Mainland students in Hong Kong, waiting to take the SAT exam  via 
RT : 日推出“测真爱”文胸 遇心动人士会自动解开  via 
 我不要寄到阿拉斯加，寄到国内！
 愿闻其详
 200块钱能搞定吗
我还是喜欢 Aero 特效，马上滚回 Win 7 好了。
毕竟是九宫格 RT : 什么破输入法，输「年饭」第一个出来的是「尿道」
 3150日元？
 自带的
