【经济发展可分四阶段】①农业经济，领头国家是中国；②工业经济，从英国开始，美国后来居上；③服务经济，美国领先，中国还在工业经济里困着；④体验经济，很重要的是个性化生产，满足个性化需求。有人说二十一世纪是乐高世界，像搭积木，想要什么就给你什么。
如果要想成功，你想比别人更领先或者让别人无法追上你，必须创新。在经营当中，最重要的就是运作模式，商业模式的创新，只有创新才能形成最具特色的核心竞争力。（王健林）
婚姻和约会相比你会面对更多的挑战，比如你要养家糊口，你要面临一些新的经济问题和你的职业规划上。你需要专注于你的孩子和他们的教育、兴趣和他们的未来。这些挑战是恋爱时不会遇到的，但是彼此间的爱情是会通过这些挑战持续增长。当你单身时，你自己做决定、做事情。当你结婚后，须要一起做决定。
刚跟一家大陆的房地产公司- 全新卖房的商业模式的公司，签订其中一个我们管理的微信公众号的推广。平均一篇推送文章，价格在￥1000-2000，至少6个月的项目。 这就是自媒体时代的价值，人人都是品牌，人人都是媒体。好好经营，只要有价值，就会有市场。加油！
7天连锁私有化之后的互联网之路 
当男人说女人现实的时候，是因为男人没本事.→反之，女人说男人花心时，说明女人没魅力，是吗？
女汉子和女强人是两种不同的人。女汉子是什么事都扛上身，力求比男人更有力量更能干活，看着大咧咧，内心却很敏感，属于外强中干。而女强人更多的是驱动别的男人干活，她们或许外貌柔美，但内心绝对坚强，有本事让男人听她的命令。女强人，辛苦别人。女汉子，苦了自己。
那天跑步的时候看到了一个温馨的小幸福的场景：一对夫妻一起并肩跑步，老婆很难坚持，老公在一旁鼓励，他们一起做一些健身运动，虽然很累却仍然幸福笑着。其实，人一直努力追求的，不就只是这么单纯小幸福吗？不管我们如何努力，我们只是希望，未来的某一天有个人可以牵着我们的手一起奔向我们未来。
burned 150 calories doing 30 minutes of Walking, 18.5 mins per km, slow pace #myfitnesspal #myfitnesspal
【拔丝红薯】1.红薯去皮切块沥干水份备用，锅中下色拉油烧热;2.油烧到六成热时下红薯块不断翻炒;3.炸至两黄金黄时沥油捞出备用;4.锅中留底油;5.加入白糖;6.用铲子不断的搅拌;7.至糖炒化并变成深色至起泡;8.下入红薯块快速... 
【今日人生】一辈子，三万天！30000÷365=83（年） 人生是否成功、幸福，不是看你如何来到这个世界，在这个世界时拥有什么辉煌，而是看你是如何离开的！一张图，让你活个明明白白！ 
以前有梦想，是自己想，自己说，自己爽，自己做。互联网时代，是自己分享给其他跟自己一样想法的人，大家一起来说，大家一起来爽，然后大家一起来做， 这个叫众筹的互联网商业模式。
【互联网公司应该向“东莞”学习些什么？】首先是如何找到用户的刚性需求。第二，学竞争的手段。第三，学快速迭代的产品思维，学产品细节与服务的分解。第四：学营销与粉丝经济。第五：给用户荣誉感。第六：学体验式销售
这几天跟一些企业家在交流的时候，很多时候我发现大部分的企业在找人合租及想自己商业模式的时候，都是以“自我“的价值做出发点，而很少是一”他人“的价值做为出发点。一个好的商业模式绝对不会是这种想法，尤其是互联网商业模式，构思的最多的... 
【阿里O2O项目对传统电商转型的几个启示】在这场O2O盛宴下，做电商的传统企业到底该如何做才能从巨头手里领取到一杯羹呢？第一，高度重视无线端建设。第二，O2O要以提升用户体验为核心。第三，可以自己做O2O，并且重视微淘的应用。第四，线上线下的流量通路打通。
【癫狂的小鸟】得益于社交网络，在这个时代里总有一些东西会在极短时间内迅速爆炸式的传播开来，理论上这也符合逻辑。但是让人无法容忍的是，有时这走红的事物本身却显得太不靠谱了，让人无法理解其走红的半点原因。好像成功也不需要逻辑似的
Twitter即将与支付初创企业Stripe展开合作，首次允许用户直接通过微博购买物品。此消息是最早有人在Fancy公共页面中的一份文件中被找到的，在该文件的一张截图中，我们看到Twitter直接在微博中新增了一个“购买”的按钮 
在很多年前，曾经因为公司在上市的准备工作前打了个跟斗，而导致我当时的公司无法上市成功。而这段经验，变成了我很有价值的经验。这段时间，我看到了我人生中一个可以再创奇迹的一个项目。感觉心仿佛也找到了一个落脚的地方。人生最苦恼的是做抉择，而真正的快乐是懂的如何取舍。这是一门很难的功课。
受电商冲击，传统零售行业正在寻求新的变革：一方面，推进线上线下无缝融合，布局全渠道零售，移动端将成为拓展的重点。另一方面，传统百货正在向购物中心转型，以消费者为中心进行体验式改造，增加餐饮、娱乐的比重，将门店互联网化、移动化，应对电商冲击
【坚持，从小事开始】要养成坚持的习惯，最好要让自己在固定的时间去做固定的事。比如坚持每天锻炼，坚持在某个固定的时间写日记、练字，哪怕就一会。这些小事情会慢慢形成你的时间锚点，有了这些时间锚点，你就能在不同的环境里养成节奏感，逐渐掌控自己的时间。
感情不需要诺言，协议与条件。它只需要两个人：一个能够信任的人，与一个愿意理解的人
真正心里有你的人，会偷偷的进你空间，看你的日志、因为他想更多的了解你。真正心里有你的人，就会经常看你的心情变化，因为他想更多的知道你今天心情好不好。
一个人能够消费的财富是有限的，唯有理想才是保持后劲和激情的动力。缺乏方向的生活会让人觉得很郁闷，而理想不但让人充实，也会使人在奋斗过程中不受欲望的干扰，在众多的诱惑面前不至于迷失方向
【不敌电商 美国最大实体书店将关闭三分之一门店】美国最大的连锁实体书店巴诺书店正在逐年减少店面数量。就在两年前，媒体还在大肆讨论巴诺书店为何在电子书和网上书店的竞争下，还可以继续维持经营。让人惊讶实体书店纷纷倒下的速度如此之快，也令人担忧实体书店真的会消失
家不在于大小，在于温馨；心灵不在于距离，在于相通；感情不在于拥有，在于长久；祝福不在于多少，在于真诚；朋友不在于远近，在于永远；牵挂不在于深浅，在于真心；知己不在于相处，在于懂得；人生不在于顺逆，在于追求；梦想不在于伟大，在于坚持；生命不在于长短，在于精彩。
毫无疑问自媒体是2013年最火热的关键词之一。自媒体概念于美国新闻学会媒体中心于2003年提出的“We Media”(公民媒体)概念，2009年末随着微博的出现愈发受到关注，随着微信等自媒体平台崛起，一大批自媒体作者逐渐取代微博大V成为话题传播引领者。新媒体时代人人皆媒体
【电商奇迹国际模式会-马来西亚新山】微信营销粉丝实战分享聚会   - 欢迎使用比特币 及 Utoken支付费用。
做微信营销尽量O2O化，要线上线下结合，而不是仅仅当做一种形式。而是作为一种基因，融到企业上上下下中去，做出一种“人情味”，将品牌与用户之间的弱关系做成强关系
微信红包的玩法实在是高啊，借花献佛，一毛不拔，第一借钱（用户自己的钱），第二借力（发红包的用户自主推广，收红包的用户自己绑定银行卡），第三借势（春节了，要发红包），就把微信支付这么给推广出去了。
【分享】时间管理的艺术 
移动互联网、股权投资、对冲基金、软件服务、在线教育，都可跨界合作双赢，借移动互联网，低成本获价值信息，成本、信息占优势；借股权投资，自主选择志同道合股东合伙人，资本、仁德抢优势；借对冲基金，进退自如投资成长股借力盈利，借应用软件，用户入口方便
如何把技术做的简单就是创新
朋友圈是一个玩法，群扩展是一个玩法，群发是一个玩法，与公众号双打也是一个玩法，整合资源是一个玩法，借力资源也是一个玩法，轻撸重震荡也是一个玩法，霸屏也是一个玩法，神龙见首不见尾也是一个玩法，聊着聊着就聊出事来了，移动互联网+圈子+粉丝，一切皆有可能。
从90年代开始，我们最有效营销手段无非是：渠道为王、深度分销（渠道下沉）、决胜终端、占领心智等，我们用了20多年！社交网络要革传统营销的命了，渠道被社群替代。辛辛苦苦占领了顾客的心智，架不住粉丝的一句话！传统营销人，我们的挑战最大，因为过去有效的手段在慢慢失效！
【敢问路在何方? CMO 必先疯狂！】1.圈子计划和社区营销是未来的方向，最终的商业模式都将是以社群的方式出现。2.移动互联时代，我们要做的，不是改良和修补，而是颠覆式思考，试错式行动。3.顾客关系高价值的行业，数据价值凸显，快消品行业目前还在迷失中。
越来越多的传统企业开始谋划转型。所有传统企业都有非常严重的危机感，大家突然都找不到路标了!都不知道在互联网时代如何转型?未来之路如何走?利润好的企业发愁，利润不好的企业更发愁。企业最大的危机，是对未来能否清晰把握
burned 150 calories doing 30 minutes of Walking, 18.5 mins per km, slow pace #myfitnesspal #myfitnesspal
【比特币驱动的虚拟货币浪潮】在很多人眼里，比特币还是领先于时代的玩意，但在虚拟货币的浪潮中，它或许已经过时了。点点比、莱特币、匿名币……在你还没有搞清比特币怎么玩的时候，各种开发背景的虚拟币种纷纷面世，企图分得蛋糕一角。它们真的有未来吗？真的能颠覆货币市场的现状吗？详情：...
巴菲特：买黄金就是“博傻”，2014年仍坚持看空黄金。（黄金除了做饰品，几乎不具备功能性用途，”金本位“结束后也慢慢丧失了货币属性，而在各种互联网虚拟货币层出不穷的今天，黄金已经不可能重塑其历史价值。谈它所谓的避险功能无非不过是狡猾的金融巨头们投机博傻的噱头而已
【看图学习个人商业模式设计】 
新加坡金管局监控虚拟货币用途---新加坡金融管理局（金管局）10日发布报告称，该国各行业抵御洗黑钱和恐怖主义融资的监管体系比较健全，将重点关注虚拟货币被用于非法融资的风险，并适时探讨如何进一步强化监管框架。
【比特币价格再度突破1000美元】据外媒报道，在社交游戏公司Zynga宣布将开始接受以比特币付费购买其旗下部分线上游戏之后，比特币价格再次突破1000美元。有分析师认为，比特币展现惊人的韧性，显示出市场对其持续看好，这对其未来币值的继续上涨是一个正面的迹象
【比特币成杀手佣金：奥巴马仅需40个比特币】据《福布斯》英文网报道，近期名声大噪的虚拟货币“比特币”如今有了一个新用途：充作杀手佣金，刺杀那些令人讨厌的政客。奥巴马更加“值钱”[衰]，达到40个比特币。最遭人憎恨的是美联储主席本·伯南克，用户已经捐赠了124.14个比特币，...
一首我非常喜欢的歌曲，给我幸福感的一首歌曲。这部日剧，也是这么多年，我看过最喜欢在我脑海留下最深印象的日剧。感动。 
【看视频了解电商趋势】 迷你无人机送货上门 
回顾这么多年，经历了很多忐忑，生命线上有上有下，这么多年只做了一件事，就是电子商务，数数，也有20年了。有人说，你不累吗？ 我说，因为我觉得为我实现自己的价值而做，从来没觉得累。 我也没时间去做太多的事，一个人一辈子能做好一件事情就很不错了。因为我没时间去耗我的幸福，我觉得一辈子
今天有个人说句话，感动了我。 一个人不能单看外表，要学会是看懂他的内心及价值观，任何外表的缺陷，都是上天赐给他的一种特征。感恩！ 
美国参议院几星期内将举行听证会，讨论监管虚拟货币的政策，相信是针对近日愈趋普遍的比特币(Bitcoin)。比特币由虚拟世界走到现实生活，用途愈来愈广泛；前阵子更增设ATM机，供人即时以现金兑换。此番举动，终于触动到政府神经
【当智能汽车被Hacked】黑客能做到什么？西班牙安全研究员计划展出不足20美元的设备：CAN Hacking Tool，大小仅为iPhone的四分之三，它可以通过四根电线与汽车Controller...
2013电商十大创新商业模式 
【宝马将用手机屏幕当玻璃】智能手机和宝马i8会有什么共同点吗？是玻璃，宝马i8将成为第一款使用Gorilla玻璃（即俗称的大猩猩玻璃）的量产车，相比传统的夹层汽车玻璃，Gorilla玻璃的隔音更好，重量更轻，而且更耐用。
营销要具有娱乐精神，就是把产品的最 具差异化，用娱乐来引爆最大亮点；如何抓住客户的消费心里呢，30年前，消费者需要的是产品功能，10年以前，消费者需要的是品位和文化，进入3.0时代，消费者需要的是全民娱乐，尊重个体时代，消费者的需求发生了质的改变！
好的互联网商业模式能帮助企业实现10年持续发展，实现10倍的核动力，在融资并购上市的过程中，靠互联网商业模式事半功倍，而资本运作即是商业模式实现的方法，也是商业模式的未来。 
completed his food and exercise diary for 2/16/2014  #myfitnesspal #myfitnesspal
【管理分三层】一定要底层有饥饿感，中层有危机感，让高层有使命感。基层要有责任心、中层要有进取心、高层要有事业心。各层次的管理各有侧重，饥饿感是淘汰出来的，危机感是竞争出来，使命感是领导践行出来的。责任心是检查出来的，进取心是激励出来的，事业心是财富共享出来的
女人是男人的运气，男人是女人的命运。一个女人会给一个男人带来不一样的运气。一个男人会改变一个女人一生的命运。
完美的人生应有“三感”：使命感、失落感、危机感
在格子里面的格局是小格局，格子外面的格局才是大格局 ；一个人如果没有使命，那他就不会使用命 ；十年之后拥有什么样的人生，是今天的你决定的 ；思想造就了一切事物，身体也是思想的产物；做事情，不可违天道，不可触法律，有助于人，学会感恩
真正好的爱情，就是＂不费力＂。不需要刻意讨好、努力经营，两个人已是顺其自然的舒服。如果一段情、一个人，得让你耗费巨大精力来取悦，这已注定不是能陪你到最后的缘分了。最爱你的人，不会舍得你如此辛苦。
这是一场年代思维、经营逻辑、营销方法三条主线在同时上演的剧目，消费者参与共建、乐在其中，且口碑相传。在年代思维上，70后、90后最大的区别是“他品牌”与“自品牌”的区别。即前者认为产品推出是要卖给消费者，个人独立在产品之外
幸福家庭都是一样的，不幸的家庭各有各的不幸
【看图学电子商务知识】 
对一些企业家的回应： 有人问我微信公众账户可以开通给大陆以外地区吗？ 我刚做了官方核实，不可以。 别被忽悠了。  
【汕头“土豪”发最大网络红包：单个红包19万元！】据支付宝和腾讯数据，春节七天，支付宝共发放近2亿元红包；微信红包更活跃，截至除夕，有一位网民抢到了869个红包；但支付宝红包“更大”，平均超过50元，土豪之王出现在汕头市，单个红包就有19万！你的网络红包账单呢？
你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀……凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。
电子商务不是传统企业的一个进化，而是一场革命。
你是微信高手吗？ 级别：
第一级别： 用来看别人微信，做沟通
第二级别： 用来沟男，沟女
第三级别： 用来聚聚粉丝群
第四级别： 用来做营销
第五级别： 用来做电子商务，做O2O互动营销模式。
最高级别： 帮助更多人成功，自己获... 
【与客户建立信任八则】1、找共同点；2、在对方困难时给他帮助；3、对方出错时善意提醒；4、适当表达对对方的关心；5、适当展示自己的能力与水平；6、实事求是，不夸大不说谎；7、暴露自己一定的脆弱之处；8、保持适合自己的仪表和风度
微信最大的魅力是在于将人际里的弱关系，快速的转化成强关系，将原本一个没有交集，不认识的朋友变成了好朋友，并且相互之前产生了很强的信任感。
鲜花预订服务BloomThat获得200万美元种子投资 
“本来能够过得更加精彩，却安于现状，那么这种生活不会有任何激情。”-曼德拉
“诚实、真挚、质朴、谦卑、纯粹的慷慨，不虚荣，热心助人——培养这些品质对每个人都不难——这是一个人精神生活的基础。”-曼德拉
惠普如何借势《爸爸去哪儿》，在众品牌中脱颖而出 
“当我走出囚室迈向通往自由的监狱大门时，我知道，倘若自己无法抛下痛苦与怨恨，那么我其实仍在狱中。”-曼德拉
“我认识到，勇敢并不意味着没有恐惧，而是战胜恐惧。勇敢的人并不是感觉不到畏惧，而是征服了畏惧。”
“人生最大的荣耀不在于从不跌倒，而在于每次跌倒之后都能再次爬起来。” - 曼德拉
【酒香翅根】1.翅根大概1斤左右够一盘，将翅根用开水焯一下，滤去白沫。2.焯过的翅根加入盐、料酒、鸡精、酱油腌制30分钟入味。3.啤酒要准备1大碗。4.葱蒜姜和红辣椒备用。5.锅内放入点点底油，放入翅根。6.加入葱蒜姜、辣椒、盐... 

Flying is real fun 
Interior of Private Jet  
“我在根本上是一个乐观主义者。至于这是与生俱来的天性还是后天养成的习性，我无法肯定。作为一名乐观主义者，就需要昂首面对太阳，阔步向前迈进。” - 曼德拉
Singapore Airshow 2014 - My dream plane and jet on the show.:-) Too bad, I cant sit in and feel it. Hope to fly it... 
“事情在未成功之前，看起来似乎总是不可能的。” - 曼德拉


成立仅8个月的个人网站，月收入几十万美金，凭的什么？ 

来临的微信营销聚会，我们接受比特币及Utoken的付款，有兴趣参与我们的课程聚会及用这个币付款的朋友们，可以联系我们。 

O2O需要克服的8个困难 


【电商奇迹国际模式会-马来西亚新山】微信营销粉丝实战分享聚会 
【互联网科技今年九个兴奋点】2014年互联网化会向更多产业扩散，更多创新服务形态和商业模式将出现：➊可穿戴设备“分水岭”➋智能家居产品“临界点”➌O2O深耕细作➍手游市场份额超页游➎在线教育加速洗牌➏大公司通吃➐视频行业兼并继续➑虚拟运营商难降资费➒3D打印再升温
burned 150 calories doing 30 minutes of Walking, 18.5 mins per km, slow pace #myfitnesspal #myfitnesspal
女人可以不需要男人照顾，但男人愿意照顾你却是爱的表现。正因为有关心，有担心，所以才会真的在意你。这是相爱的一个基础，所有的爱情，都是因为关心和照顾才会积累起来的。所以，当一个男人不再愿意照顾你时，他心里其实早已没有你。放弃，是从无视开始的。——陆琪
"微时代崛起，举步颠覆你“
你，如果是个力不从心的老板，那...一定每天都在为寻找新客户而烦着.....
你，如果是那位站在前线奋战的老板，那...一定是为行销战略疲於奔命.......
你，如果还在悍卫传统方式经营老店，那...缺乏 
completed his food and exercise diary for 2/14/2014  #myfitnesspal #myfitnesspal

事实上，特斯拉与宝马是两个品类。特斯拉最大的颠覆是将汽车从功能型变成了智能型，并且在产品、商业模式、营销渠道方面都颠覆了传统汽车模式
每增加一个粉丝，在虚拟存钱罐里放入5元钱的快餐品牌Jack in the box；根据粉丝投票数量决定公益捐款的Kohl百货…   
营销案例：2014年的超级碗，一家原本不起眼的小公司，没有购买比赛中昂贵的电视广告时段，而是购买了比赛结束之后的第一个30秒钟广告时段；这一广告宣布，将会向所有在Twitter发布含有“#EsuranceSave30”推文的民众，发放现金，共计150万美元！一举成为今届超级...
【林煜：19楼生活社区，可复制的O2O案例】1.细分用户群，抓住商机：19楼现在70%以上的用户是女性。这是逐渐形成的，但我们发现这个现象后，也做了针对性的管理重心倾斜。2.接地气的社区互动营销；3.社区互动广告为主，导购为辅；4.摸索可复制的商业模式...
【人生的3个钱包】第1个钱包是现金或资产，是大多数人都在计算的钱包。第2个是信用钱包，别人口袋里的钱你能支配多少。第3个是心理钱包，不同的心态下，你感觉钱的多少是不一样的。人生始终都在跟这3个钱包打交道：守住第1个钱包是根本，扩大第2个钱包是关键重点，平衡第3个钱包是关键
人生像一张信用卡，若要申请到金卡，需要你的踏实、诚恳、勤奋和目标作为担保。然后你才有一卡在手走天下的资本，才能拿信用的无形资产拓展自己的理想，刷新往后的幸福空间。把握今天，耕耘明天，方能成就后天，但千万不能透支未来！的确，与其消费明天，不如用昨天的利息富养今天
【分享】有的人活了一辈子都不明白的道理！（早看早知道） 
重要的不是你得到了什么，而是你给予了什么。重要的不是你认识多少人，而是在你离开后，多少人会认为是个永远的损失.
任何没有在微信上发过红包、领过红包的人都是需要自我反省的。说明你对新产品、新思维缺乏拥抱的态度。不要说你不是产品经理，互联网时代，需要的是全员营销全员服务，否则你就将很可能是一个跟随者，因为只有深度的参与者才能让自己的脉搏和这个时代一起共振
放大你的格局，放大你的目标，成就你的未来。坚持！！你的心有多大，你才能做多大的事。毛泽东是因为心里装下了整个中国，整个天下，所以他能做那么伟大的事。没有这么大的心就不会作这么大的准备。所以格局会决定布局，布局才会决定你结局！
【看图学习如何做电商应有的思维】 
人与人的差距，表面上看是财富的差距，实际上是福报的差距；表面上看是人脉的差距，实际上是人品的差距；表面上看是气质的差距，实际上是涵养的差距；表面上看是容貌的差距，实际上是心地的差距；表面上看是人与人都差不多，内心境界却大不相同，后者决定命运
【看视频学习互联网思维】互联网思维大解惑-易到用车周航 
做微信营销尽量O2O化，要线上线下结合，而不是仅仅当做一种形式。而是作为一种基因，融到企业上上下下中去，做出一种“人情味”，将品牌与用户之间的弱关系做成强关系 
微电影营销热潮仍在继续，越来越多的广告主也将加大在其的投入。需要注意的是，微电影营销是把"双刃剑"，可能会带来口碑和机遇，但在制作和传播上仍存在着隐患。这就对策划者与制作团队提出了更高的要求，想要成功利用微电影营销，有效实现传播目的，关键之处就在于找到自己的独门法则。...
【贾跃亭：有人模仿我们这就证明他不可能超过我】 有人模仿我们的电视，有人模仿我们的UI，有人横向合并搞多元化，有人整合资源打擦边球。但模仿再像，也不是我们的“乐视生态”。我们坚信，跨界和颠覆不能靠模仿，靠的是对互联网思维的极致理解，以及对用户体验的执着追求
【雕爷 自述：什么是我做餐饮时琢磨、而大部分“外人”无法涉猎的思考？ 】马云再厉害，也没办法从电脑屏幕里端出一碗热腾腾面条给你吃，想吃美食，还得去餐厅。陌陌再狠，你网友见面，也得约在咖啡厅假装坐一会不是?总之，想救零售，救化妆品、服装，就得依靠餐饮等赚客流量。...
【情人节出租】陪逛街：300元/小时（鞋底要报销）；陪吃饭：200元/小时（雇主请客制）；陪看电影：200元/小时（禁止看AV）；陪聚会：500元/次；拉手：100元/次；拥抱：200元/次。当电灯泡200，背黑锅300，接电话撒谎200，陪看月亮一小时500元。这天气太冷了得另
completed his food and exercise diary for 2/13/2014  #myfitnesspal #myfitnesspal
柳传志说当领导要有境界，意思是不自私，懂得分享。 马云选人的理念：德者居上，能者居前，智者在侧，劳者在下。一个组织需要这几类人构成。 黄光裕认为一个团队需要五种人构成：震山的虎，远见的鹰，善战的狼，敏捷的豹，看门的狗。
【每一分钟，互联网发生了什么？】每一分钟，Google执行200万次搜索，亚马逊销售8.3万美元产品，Facebook增加350GB数据，诞生180万个"赞"，YouTube增加72小时视频，新增域名注册70个，新诞生571个新网站，发送邮件2.04亿封，Snapchat分...
【细数四大互联网创业思维】互联网创业思维，一个全新的概念，也是一个关乎创业成败的决定因素。好的互联网思维，能避免一些不必要的弯路，更快速的通往成功；反之则会让我们走更多的弯路。一、商业民主化的思维 二、用户至上的思维 三、产品和服务融为一体 四、兵贵神速,快鱼吃慢鱼
10年前的今天，扎克伯格开创了Facebook，10年后的今天，小扎在想些什么呢？他说，Facebook没有迷失方向，他在思考facebook下一步想做的大动作
传统企业最大的焦虑是：旧的营销手段还在产生业绩，但效率迅速降低。新的互联网的手段，听说很有效，但自己不会！更可怕的是：激励手段失效了，因为业务人员埋头做业务，根本没时间尝试和学习新的手段，鞭打快牛无效了！如果老大自己不带头改变，主动尝试新的方法，基本上路走到头了！
十大成功商业模式全解读 
【糖醋藕夹】1．莲藕洗净去皮切片；2．肉馅内加鸡蛋，葱末、盐、蚝油、料酒拌匀；3．取一片放上肉馅，再取一片盖上并捏紧对齐；3．面粉加盐加水拌成面糊，藕夹放面糊中裹匀；4．锅热下油至七成热时放藕夹炸到两面金黄装盘；5．锅内放白醋和... 
【自制麻辣香锅的烹制方法】1、牛肉丸、鱼丸切花刀、香肠切十字花刀备用；2、菜花切成小朵，莲藕切厚片，芹菜切段；3、锅中放入水烧开，将莲藕、菜心、牛肉丸等放入煮烫2分钟取出；4、锅中的少许油加入花椒、辣椒、火锅料和十三香炒香，加少... 

现在很多实体门店对电商既恐惧又羡慕，大型商场成了验证真假场所，有些实体店尤其衣服类索性就把衣服尺码剪掉！其实，电商没那么可怕，需要做的是转换思维了！欧美电商比我国发达很多，但其国内实体店依然很坚挺！O2O其实就是给当下实体店一个最好机会了！
互联网思维和电商：1、电商其实就是一个商业地产，给你一个摊位，收你一些租金，然后装修、打理、送货等都是你自己来；2、市场费用主要是钻展、直通车、淘宝客等大约10-15%；3、物流费用大约10%、人员费用10%、其他费用5%左右；4、引流商品、利润商品、形象商品要搭配好
【新商业模式："罗辑思维"估值1亿，新型社群电商正在兴起】这是最新解读"罗辑思维"商业内涵的文章,值得一读:12月27日互联网知识社群"罗辑思维"第二次会员招募,一天内轻松募集800万元,许多人眼里罗辑思维是第一视频自媒体,其实大错特错,他本质是社群电商;自媒体玩社交电商的...
差点忘记明天就是情人节了，因为这么多年，似乎每次这个节日，我都在工作及奔波。对于没情人的我，今年可以变成我的亲人节，跟家人朋友一起过。我想情人最高的境界不是情人，或做情人该做的事，而是从情人变亲人的一个个回忆的日子。 每次的节日... 
差点忘记明天就是情人节了，因为这么多年，似乎每次这个节日，我都在工作及奔波。对于没情人的我，今年可以变成我的亲人节，跟家人朋友一起过。我想情人最高的境界不是情人，或做情人该做的事，而是从情人变亲人的一个个回忆的日子。 每次的节日，是提醒我们要纪念某人，或让我们停下来，好好的跟自己
【看图学互联网金融 P2P模式】 
2014年重点关注的方向 
全球首家互联网银行平台创始人林立人曾说过，未来没有银行，如果有，那一定是互联网银行。
【顽强生长的比特币：价格重回5000元以上】“比特币中国”数据显示，即使遭遇央行两次政策打压，比特币仍顽强生长。目前比特币在中国的价格已经回到5000元左右，与2013年12月最低谷相比，价格反弹一倍多。12月时有人认为比特币平台在中国难以为继。随后，比特币竟实现了有力反弹
一博友说他卖鞋的方式是：他通过微博不断的策划转发抽奖的活动，吸引顾客进入淘宝店产生购买！我坦白的说，这么做太累，微博上几乎不会产生口碑的积累，没有顾客主动推荐，因为你们是一次性交易！程序错误，因该是先建圈子，通过活动吸引更多的人进入，产生购买，成为圈子里大家的首推品牌！
completed his food and exercise diary for 2/12/2014 #myfitnesspal #myfitnesspal
很多企业有误区，觉得互联网不就是花钱买技术吗?云计算、大数据、社交网络、移动终端，好像花了钱用互联网的东西，就成互联网企业了。那都是一些战术。我们要善于利用互联网，把它变成手里的武器，互联网有些基本的价值观和传统商业不一样
虽然我不觉得单身有什么不好，可我仍然认为，不宜单身太久。人不一定要结婚，结婚是选择，不是规定，但是一定要恋爱。一个人久了，就越来越孤癖，因为自由，会不想因为他人而改变自己。可是人易堕落。没有一段亲密关系当作镜子，人很容易就跑偏了。任何事情，任何状态，过犹不及。
【最厚道的雇主】谷歌今年推出新福利：如果员工不幸去世，未来10年其配偶还能获得半数薪酬，甚至还有股权授予。谷歌还将向其未成年子女每月发放1000美元直至19岁成年。谷歌发言人称，这只是应该的，确保员工遭遇意外后，家属仍能获得照顾。该福利没有入职期限要求，全球3.4万员工均能享受
【创业起步】1、初创企业现金流最重要，先做服务，再做产品；2、如需开发产品，选择改善型，避免研发型；3、一定要有一个领袖，一定要一言堂，和朋友合作记住谈清利益；4、找投资人不要看重钱，重要是他的关系和资源；5、初次创业销售大于产品，尽快找到大客户。
“微信红包”引爆社交，腾讯做对了什么和会得到什么？ 
不用开口就帮你的，是贴心朋友；你只要开口，就帮你的，是好朋友；你开了口，答应帮你，最后却没帮你的，是酒肉朋友；还有一种，不仅不帮你，还要踩上一脚的，这种人叫不够朋友——我们要远离不够朋友的人，杜绝酒肉朋友，珍惜好朋友，感恩最贴心的朋友。
每天结束时，在你睡觉之前，去想象一整天所发生的事。如果有任何的时刻或事件不是你想要的样子，那就改用能使你满意的方式，在心中“回放”一次。当你完全依照你所要的样子，在心中重新创造这些事件，就等于清楚了当天的频率，并为明天发出新的讯号和频率。—— 朗达·拜恩《秘密》

新山的微信营销粉丝聚会 - 即将拉开序幕。有兴趣的朋友们，请与相关负责朋友联系。由于场地有限，只能接受一定人数。请见谅。 期待与你们面对面，学习一套如何用微信做营销，现场整合资源的方式。加油！ 
顺和酒行：用互联网思维在三四线城市卖酒！ 
【＂马＂字共勉】1、相信主，一马当先。2、跟从主，马不停蹄。3、赞美主，秣马厉兵。4、服侍主，马到成功。5、渴慕主，快马加鞭。6、尊祟主，马首是瞻。7、得罪主，悬崖勒马。8、违背主，万马齐喑。9、传扬主，万马奔腾。10、见证主，戎马倥偬。11、亲近主，不得马虎。12、敬拜主...
【半杯水思维】谁都渴望完美，但不如意却十之八九。人生就像半杯水，很难有完满的时候。同样的半杯水，有的人看到的是缺少的那一半，有的人看到的是拥有的那一半。如果只看到缺少的那一半，那就是在扼杀快乐，就是在自我折磨。幸福与快乐的秘诀在于：要看到拥有的那一半，并享受已有的那一半。
雷军：用互联网思维改造传统产业 
刚搜索了一下Ebay2013年年报，其中paypal业务提到了两个新的竞争对手bitpay和coinbase.比特币的在2014年必将越来越多的改变我们的投资组合或者资产组合
一新互联网货币发行量也是2100万，机制与比特币完全一样，唯一不同的是，发行者拿出了2100万美元设立基金，做2100万份基金单元，承诺任何时候，新币无论价值如何起伏，持有者最底线拥有这个基金相应份额的收益和兑换权。这种有现实担保性质的互联网币一旦出现，比特币这种无本发行货...
【360杀毒首创“比特币保险柜”...
completed his food and exercise diary for 2/11/2014 and was under his calorie goal #myfitnesspal #myfitnesspal
【腾讯十年发行超千亿Q币 灰色产业链待整顿】不是腾讯封杀淘宝上的Q币代理商，人们似乎已经忘记当年惊动多个部委发文的虚拟货币。腾讯用10年，已经发行了1235亿的Q币，那么就对于着至少1000亿人民币的流通，这些这金白银贡献了GDP的同时，有没有冲击到给社会经济体系带来冲击?
携微信之力，眼下的腾讯帝国势不可挡。一旦腾讯网络银行步入正轨，极有可能以Q币为主要结算手段。未来，微信连接一切人和物，Pony马只需不断增加Q币的支付场景，让Q币流通起来，腾讯终将掌握一个虚拟帝国的终极财富武器——货币发行权
比特币的合法性不是简单地由央行宣布了事，其合法性源于合理性，而不是政府官员的认知。货币最初由私人部门发行，后来演变为商业信用，最后才产生央行。为何现在虚拟货币又回到私人部门发行了呢？是否存在一定合理性呢？对于这些新鲜事物不要急于划死，要给予时间观察，允许小范围探索，再做结论不迟。
比特币最近吸引了足够多的眼球。实际上，以比特币为代表的虚拟货币早已存在，并被广泛用于网络交易。与由政府发行的官方货币相比，虚拟货币的信用当然要弱一些。但现如今官方货币贬值与对政府债券违约的担忧足以显示，政府信用已经不如以往
【电商奇迹国际模式会-马来西亚新山】微信营销粉丝实战分享聚会 
【俄罗斯将推出自己的虚拟货币wishcoin】据悉2014年，俄罗斯或将推出一款名为wishcoin的新货币，该虚拟货币与其他国家的比特币有所不同。该虚拟货币不提供代码交易信息。该货币的研发者表示，未来将会发行塑料卡用于该货币的转移工作，同时未来人们将可以通过手机完成支付
【阿里纪录片：扬子江大鳄】前阿里巴巴外籍员工porter,2年时间剪辑大作,独家揭秘阿里早期的艰难生存经历,淘宝与ebay的生死之谜,马云的心路历程,辛酸苦辣。马云观后点评："一部最真实、最能反映阿里巴巴历程的纪录片,每个阿里人都值得一看",该片荣获硅谷电影节"企业家精神最...
【一张图清楚了解外贸流程！】外贸企业网络营销的11个步骤：1)确定关键字；2)找一个适合品牌的域名；3)设计网站；4)为网站制作30页真实原创内容；5)确保首页加载速度够快；6)开始站点优化；7)保证全站链接相通；8)创建网站地图；9)每2~3天添加一个新页，200~500...
【看图学：消费者8大购买动机】 
线上线下模式能否成为互联网行业的新法宝 这种结合模式会成为未来互联网行业发展的新法宝，无论上市公司等相关机构如何进行线上线下的资源整合，其背后都有重要的推动就是希望增加公司产品的用户粘性，让光顾一两次的客户能够经常光顾，或是让公司产品的被替代率降低，让用户体验更加愉快
阿里的真实意图：通过分成成若干垂直小业务单元，阿里巴巴向后退了一步，不做电商，而做电商的服务商。此举有助于消除电商们的敌意，从而联合电商，助其实现马云的“平台、金融和数据”构想。但在移动和个人化方面，阿里巴巴似乎走错了
这几天一直忙于跟公司CEO在讨论如何将一个互联网金融体系的完善，也跟不少的人在交流。被一些人问的最多的是：第一种人：机会主义者 - 看到是机会就投入。然后了解。 第二种人：悲观主义者 - 总是不断的在找模式的弱点，又想投入又不敢... 
【分享】最近很火的一条励志公式！不看不知道，一看吓一跳！！！ 
【未来十年，电商将陷3大困局】能够真正用互联网思维重构的企业，才可能真正赢得未来，在电子商务主流时代，对于传统型企业而言，做电子商务"很危险"，但不做"更危险"，而未来移动商务对传统电子商务将会是完全颠覆性的……长微博详解未来十年电商的3大困局；“动荡变局”商家该如何破局...
互联网不再是一个简单的渠道增加，而是一种新的商业模式，电子商务摆在所有企业面前的，不是一种选择，而是别无选择。 
没有总结的人生没有结果.没有定位的人生没有地位.没有方向的人生没有方法.没有目标的人生没有标准.没有定义的人生没有思想.没有使命的人生没有动力.早安，朋友们，加油！ 
产业互联网化体现为互联网的技术、商业模式、组织方法将成为各个行业的标准配置。如果说18世纪工业革命的生产资料是以物理的矿产、化学元素为对象的话，产业互联网时代的生产资料就是大数据。产业互联网时代，中国可能成为世界“数据工厂”的中心。
互联网不再是一个简单的渠道增加，而是一种新的商业模式，电子商务摆在所有企业面前的，不是一种选择，而是别无选择。
如果有人伤害了你，可以怨恨，但不要太久。如果有人辜负了你，可以愤怒，但不要记挂。每个人都有自己的命运，你怨恨仇人，他却不会因这怨恨而改变命运，反倒可能过的更愉快。可是对你呢？仇恨是对一个人深深的记忆，怨恨等于牢狱，不要让自己的心坐牢。有时候，彻底忘记才是最好的报复
【特斯拉将在中国建免费充电站 或沿京沪线布局】特斯拉高管表示，在中国市场，特斯拉并未把比亚迪视为竞争对手，“我们并不和电动车厂家制造商竞争，我们的对手是宝马5、梅赛德斯E系列、S系列等车型，据我所知，还没有中国电动车制造商进入我们定位的领域。”...
【2013年，钱都被这些家伙赚走了！】北京时间1月19日，彭博亿万富豪指数显示，去年全球300名顶级富豪中230人财富增值。比尔·盖茨全年新增财富158亿美元，世界最大赌场Las Vegas...
【看视频学电商知识】深圳比特币技术和产业发展论坛 
世界正在经历由技术创新带来的革命，互联网金融让电子商务企业可以挑战传统金融大鳄、mooc将会兴起教育理念和方式变革、特斯拉电动汽车也许会像当年上apple iphone在手机领域引起的革命一样令汽车行业重新洗牌。在这场革命当中，那些勇于革自己命的人是值得鼓励的。
【谈颠覆力：想打土豪分田地，你手里得有家伙】①所有的颠覆最本质来源于人性。大家都不愿意多动脑子，不要让用户再去思考。②商业模式的颠覆。就是把很贵的东西，想办法把它成本降低，或者别人收费你免费。③颠覆力量应该源自于产品力、感性力、微观力。
公司创始人马斯克被认为是乔布斯的接班人。就像乔布斯把功能手机（通信工具）颠覆为智能手机一样，特斯拉也有可能把传统的功能汽车（代步工具）颠覆为智能汽车，把互联网、用户体验与汽车结合到一起，实行O2O模式，不仅在技术上变油动为电动，连同商业模式等也都一起颠覆，与乔布斯异曲同工。
【互联网商业模式】这么去颠覆一家传统电视台 
爱情就像海滩上的贝壳 不拣最大的 也不要拣最漂亮的 要拣就拣自己最喜欢的 拣到了永远不再去海滩
【真正免费的网络电话】谷歌是最强大的互联网公司，没有之一，以前他们只在北美推出免费拨打语音电话，现在，终于轮到中国大陆了！通过邀请地址： 注册可立即获得永久免费打电话权限。条件只有一个，使用官方指定的浏览器拨打！有兴趣的可以试试。
【看图学：什么是互联网思维？】 
【10分钟看穿一个男人】事实上，你想看清某个男人的底细，根本不需要与他相处6个月甚至更长的时间。只要方法得当，10分钟就能让你看透一个男人。美国两性关系专家、精神病学家本纳苏蒂教你通过男人的一举一动看透他的性格和品质。 
【互联网思维：一场为了生意的诈骗秀】一切为了生意：“顾客”变成“用户”、“定位”变成“痛点”、“限购”变成“定制”、“偏好”变成“刚需”、 “失败”变成“试错”、“专营”变成“垂直”、“百姓”变成“草根”“消费群”变成“圈子”；“顾客第一”变成“去中心化
每增加一个粉丝，在虚拟存钱罐里放入5元钱的快餐品牌Jack in the box；根据粉丝投票数量决定公益捐款的Kohl百货… 
【2014社交网络八大趋势预测】1、借4G东风，移动社交及短视频将流行。2、传统媒体与社交媒体融合更加紧密。3、“社交金融”之战将愈演愈烈。4、社交媒体结合大数据，催生“社交云商”。5、社交商务将加速推进企业平台升级。6、物联网加速“大社交时代”到来
传统企业跟传统媒体一样，要改造成一个适应互联网的机制非常困难。互联网的冲击不止是电商、互联网营销等，它还将带来非常深层次的冲击。我觉得冲击到最后，整个社会都会变成自组织。——张瑞敏 
【清除“污垢”】社媒账号使用越长，关注的品牌就越多，垃圾也就越多。于是，湿巾品牌Ajax推出了“社交垃圾清洁器”，用户登录Facebook，就会为用户列出所关注的账户，只需要轻轻一点，就可以取消这些账户的关注。功能上就是互粉小工具的改进，却也表现了自身产品的特性...
每个顾客到点之后总会被几件漂亮的衣服犹豫不决，C&amp;A通过在实体店内实时展示每款服装被Like的次数，让顾客通过这个参数知道每件衣服的喜好度，从而帮助自己做决策，将线上Facebook和线下店面这样联系起来
颠覆式创新有三种：第一种是彻底的发明。但越来越多的另外两种颠覆式创新会出现，一种是用户体验的创新，一种是商业模式的颠覆。颠覆式创新最后颠覆的全是人性，人性有两个最基本的东西：简单和便宜
互联网越来越多的两种颠覆式创新会出现，一种是用户体验的创新，一种是商业模式的颠覆。商业模式颠覆，就是你把原来很贵的东西，想办法把成本降得特别低。你能把原来收费的东西变得免费。就能产生巨大的颠覆，当然不是在一夜之间。不要以为颠覆是一夜之间发生的。很多颠覆式创新刚出来的时候都是微创新
腾讯控股深度分析：迈向2000亿美金市值，仅次于google 
商业模式的设计总结。我简单的写一些。1。钩和饵的设计2盈利性产品和开门产品的设计3改变交易流程或者步骤4改变交易的方式5设置门槛6主营产品是否可以免费7最好可以对接互联网8定位一部分人群9操作流程能不能简单10改变渠道11从卖产品到卖解决方案
让爱情稳固的十个好习惯一、鼓励和赞美最重要；二、想要什么你就说 ；三、无伤大雅的癖好可以无视 ；四、亲密不应该流于形式 ；五、每天至少 联系一次；六、快乐可以自己创造；七、大胆追求激情；八、爱情也需要检查进度；九、永远彼此尊重；十、没有必要完全透明。
腾讯的员工不足中国电信的三十分之一，但是，腾讯的市值却是中国电信的十几倍。而且，腾讯成为中国电信最大的竞争对手。腾讯比联想晚14年成立，但市值却是联想的近11倍。仅仅2天时间，微信绑定个人银行卡2亿张，干了支付宝8年的事，共形成约60亿的资金流动；可能产生18亿的无息现金沉淀。
【警惕！骗子假冒商场快餐店免费WiFi...
微信红包案例分析 
王品集团董事会主席，“成功就是最后一个倒下的人。”这是陈正辉的人生格言。在他看来，人生肯定要遇到很多挫折，要想办法去突破，只要没有放弃，最后通常都会走出来。
