找工作又失敗了,我真的有那麼差嗎.........
(很抱歉，您的履歷資料與本公司的徵才條件未適配，故暫不錄用，敬請見諒，也預祝您求職順利，謝謝！)
zzzzzz
hi
..
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
好了!!!

我準備好了 !

恭喜發財 ! 
新年快樂 祝大家馬年行大運 !
郵局..........
zzzzzzzzzz
eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
WwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwW
再見
wwwwwwwwwwwwww


我慢慢知道為什麼之前別人都說我看起來很憂鬱了
good night
人參幾何,對酒當歌,譬如朝露,去日苦短............
頭痛
現在都不敢笑了,因為沒資格笑...........
又想到一件事了,就是以前念國小的時候愛吃泡麵,常常吃
(因為那時候電視常撥廣告)
所以現在看到泡麵會有一種很噁心的感覺...............
也可能跟我的個性有關吧
我發現我變宅的原因之一,就是沒什麼真心的朋友(嘆氣)
以前我也很喜歡看野生動物之類的節目,還會去查書(特別喜歡研究恐龍和長毛象)
海賊王和火影忍者 在我有生之年可能看不到結局了吧
也喜歡看考古的書,那別是山頂洞人,藍田人(不過我都喜歡看漫書板的)
以前都也喜歡研究甲蟲,像金龜子之類的..........
雖然國小畢業N年了,但是想到那些快樂的日子,就覺得好開心
還是當小朋友最好 以前都沒這麼深刻的體悟
我的人生從念國中開始就很不順利和開心了.............
真懷念以前國小的時候,不用搞小團體,不用搞心機, 大家都是好朋友
我的朋友也很少.....
現在就像遊魂一樣
以前曾經想當畫家或漫畫家,但是都沒實現

i wll be back ?
wwwwwwwwwwwwwwwww
a piece of cake ?
wwwwwwwwwwwwwwww
skydrive 又要改了,這次又要變怎樣了呢?
ibord 2020 sell 
今天天氣真好
原來在郵局繳健保費是這樣,呼...........
美味的蛋包飯+紫菜湯
吃飯了嗎?
wwwwwwwwww
kkkkkkkkkkkkk
nkjkjkjnnbhcbvkujigjhk
wwwwwwwww
656565665656
454545454
123456789
hjkhkjhkjhkjhjkhkjhjkkkjhkjhjkhnbbmnbvnb
wwwwwwwwww
晚安
 那有
  好
 記得
我買東西通常都是"需要"而不是"想要"
希望下次可以買到小米行動電源..........
很漂亮

為什麼在台灣只要是長子,就一大推的責任要你做........
法國有責任制這種鬼東西嗎?
真嚮往法國那種生活,可是我又不會說法文
好久沒去木柵動物園
好久沒去劍湖山
好久沒去六福村
好久沒去墾丁
好久沒去墾丁國家公園
好久沒去走馬瀨
了........
以後有機會要把這些都看完

倚天屠龍記(4冊)
書劍恩仇錄(1冊)
礕血劍(1冊)
鹿鼎記(4冊)
真不知道為什麼以前那麼喜歡看金庸,昨天查了借書記錄有一半的書都是
現在想想我還滿強的,看完這麼多本...............

天龍八部(5冊)
射鵰英雄傳(4冊)
雪山飛狐(1冊)
飛狐外傳(1冊)
連城訣(1本)
俠客行(1冊)
笑傲江湖(4冊)
神鵰俠侶((4冊)
吃飯了 on on on
冷死了
特別喜歡大悲咒跟mozart 的獻給愛莉絲
音樂類型聽了這麼多，還是覺得古典樂跟佛經這兩種讓我覺得最好聽。
終於比較溫暖了。
一直要某方出錢的,非常要不得
非常同意AA制

功課也不行,運動也不行,我做什麼都不行...............
我的人生就跟windows 一樣, 直起直落.............一直到藍底白字

對不起爸爸,媽鎷 我讓你們失望了,

你們每一次對我期望 然後我又讓你們在一次失望 ..........
想又怎麼,又不能回到過去了............偒心
但是又不想承認自己老了............
我果然老了............老人病一直發作
一直以來,不管該說是做報告或者遊玩戲或者其他需求上,我都只用Windows,因為怎麼說呢,就是大環璄下所影響的,還是應該說微軟真的銷售的太厲害,我整個人生至少有很長的時間用Windows(Now),因為印象中蘋果公司的產品的真太貴,又不方便,感覺不是我這種市井小民用的起的
又一直到N年後,我才真正接觸到第一個APPLE的產品,他叫ipad,其實是我們的家人某人有用,我借來用用看,發現真的好特別,但是確實還是有些地方不實用,但是ipad確定是一個很棒的產品了..........
而且當我知道Steve Jobes 和 steve woznick這兩號人物時,以經是N年的事情了,因  為我以前都只有知道Bill Gate 而以,不過用了這麼久的Windows 反而想起那些愉快的當機回憶,尤其是XP
而且當Iphone 出現時,我還時堅持用Nokia智障型手機(now),因為實在是不知道買那貴的手機要做什麼,因為使用Nokia智障型手機智說不定遇到什麼緊急狀況可以防身用(誤), Nokia 3310 使用者請不要把手機亂丟(因為會出人命的)
今天有試著去買小米行動炸彈,果然沒有買到(但是完全沒有生氣),反倒是一堆人
罵小米,罵到快飛起來了............
如果剛剛有被我吵到的推友，我在這裡跟你說聲對不起。
因為我念的也不是名校，拿有那個本錢眼高手低。
我真的沒有眼高手低
死一死算了。
目前我只能給自已的人生59分
反正我仔細想想,我的學生生涯也不是很順利和快樂，會變成這樣子我也能接受，而且就算真的考上某個國營，就真的會比較開心快樂嗎，還不是要一直做到65歲才能退休，上班族的生活實在有夠空虛的，然後還得每次被親戚問東問西的，活著真的比死了更難受。
而且真的很矛盾，每次都說國營事業虧錢又賺很大，然後又叫家裡的人去考，這不是很很矛盾嗎。
雖然之前都有聽一些老一輩的說過，早期的國營真的比較好考，而且都是選擇題，錄取的機會比較大，我發現我以前真的太天真了，以為可以考上中華電信，或中華郵政等等，後來發現自已跟本不行
問題是，我真的很用心寫過考古題了（中華郵政，中華電信，煙酒公賣局），分數都很慘，其他像中油,跟台電，跟本完全不會，重點還有倒扣，家人叫我看要不要去補習，我想了想我跟本不適合考國營，如果國營命題的理念跟方向還是一樣我不管考100次都不會上，太多問答題，太多倒扣，
私人公司想要準時下班跟本不可能，而且也沒加班費，這點雖然我大概知道，但是畢業後才知道這麼現實，健康跟金錢只能選一個，其實我也不是眼高手低，我只是想要在工作跟健康之間取得一個平衡，但是經過我長期的觀察，在寶島台灣不可能
，家人也建議我去考國營看看，
實在很對不起師長跟父母的栽培，另外找工作的過程整個也是困難重重，不是沒錄取就是沒回覆，不然就是那種一天至少要12個小時至14個小時的班，我的家人也說我太天真了，
最近想了一段時間，覺得自已真的跟哆拉A夢裡的主角大雄一樣，不管做什麼都很不順利，整個就是很失敗，學校都畢業快二年了還不知道自已要做什麼，實在很不敢有那個臉，說自已以前還得過好幾次班上前三名的獎學金，
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww

我真的是看吉普力長大的 .............

剪完頭髮了(理髮阿婆好愛說故事啊 !)
永遠永遠記得第一次因為上網被家人大罵,就是這個聲音害的
(因為那時候我在上網,害家人都不能打電話進來)
從此開始對數據機有陰影........................
 
上帝造人,果然都是不平等的.................
邊看邊大哭............. 我果然是智障    
皮卡 皮卡.....

自從智慧型手機問世後,我再也看不到又

酷,又炫又充滿淚水和激情手機,取而代之

看到的是一片玻璃黏著冷冷的金屬外轂,

然後人與人整天低著頭滑動著那冷冷的

金屬工具卻自我澸覺良好,..........
柯醫師,說到要做到哦 !

不好意思,我的老人模式又開啟了.................

聽完了神奇寶貝的歌,邊聽邊哭,是不是很智障 ...........
讓我們在回到最初的感動 !!!!!



Windows XP上校,終於要在4月8日退伍了啊 !!!!
Twitter 改了 !
紅米烤雞的行動炸彈好像也不錯啊 !
紅米烤雞好像真的不錯啊 !
我深深思考了一個問題 出生在台灣的人們很可憐  爽的繼續爽 苦的繼續苦

為什麼我生在台灣..........
沒有人可以進入我內心世界 沒有人 沒有人 沒有人 !!!!
ios7 真的是很醜,還是繼續堅守ios 6 好了.....
台灣明明就很多人生活的很幸苦,政府的錢(人

民的稅金)就是這樣莫明奇妙燒掉的
吳億樺返台,台灣外交部就要燒人民稅金20萬給他,為什麼不去幫助更需要幫助的人!
碎叫。
努力就會成功其實是錯的........
終於也用了Android手機了(習慣中)
wwwwwwwww
絕望
hi.......
??????
WwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwW
今年的冬天一定很冷
無名終於也收了
WWWW
晚安 先睡了
早
晚安了
WwwwwwwW
怎麼可以這麼熱，煩
我的twitter好冷清..............
你還好嗎?

以前當學生的時候，看到想買的書不管多貴都會買，不當學生後，看到想買的書，都會叫， 厚 怎麼那麼貴。
早安
晚安,各位, WWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW
一秒 藏好錢 
今日心情：wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
晚安了 
zzzzzzzzz
 謝謝 ^_^
晚安了
感謝中華電信送的生日禮物^_^
晚安
頭痛#
太陽太強，不喝水，會掉到地上
為什麼我那麼容易沒自信
WWWWWWW
晚安
WWWWWWWWWWW
惡夢。
iPad 一週年。
Good night,see you next time
good night
你回來了
Hot !
good night !
Good hair 
其實我是個外熱內冷的麻瓜
原來我是上帝派來毀掉三次元的。
從小到大 只有聽過Sony的PS 大名 卻沒有親自體驗過(汗)
其實我是個不愛敗家的人
ipad 真的很適合拿來看書 !
看書了

金龜子 金龜子 金龜子 好久都沒看到了

人類過度開發的後果。
等人 
WWWWWWWW
明月幾時有？把酒問青天。不知天上宮闕，今夕是何年
睡覺了 晚安
We can call him Iwatch ！
First !!!
Hi mac, hi Pc
WWWWWWWWWW
冬眠
恩........
好喜歡古早味的食品 可惜愈來難吃到了
原來是這樣 
還是喝水最好了
麻瓜要去吃麻瓜了
如果可以回到過去 我想回到國小的時代
以前的農業時代的人都那麼善良 現在卻.......
往事只能回憶了
原來米國人是指美國啊 我一直認為是英國
冰淇淋 冰淇淋 冰淇淋
粉熱
@liuminjie1 呵呵
醒~
麻瓜也來學程式了
自學android 了 加油!
Piece of cake
看電影
好大的太陽
Marvel系列的電影看多了 一整個就是麻木沒感覺 

老梗玩不膩。
有毒的食品也太多了吧
Wwwwwwwwww
