像个白痴一样等。
who are your good friends — what you means good friends ? 
睡觉吧。晚安 ❤
今天不能流泪。嗯
晚安。哭了那么多天，眼睛都要瞎了
没有力气计较那么多了。
就那么一通吗。
心累到一定的程度，连生气和计较的力气都没有了。
因为赌气关掉了手机，脑海里满是你着急的画面忍不住打开了手机，可是却什么都没有...
420天是假的吗。
真的没那个必要道歉
我不会那么小气的。
朋友重要嘛
再见都不会说。嗯 看透了
你有朋友。根本不用我的
是你让我学会依赖，又逼着我坚强。
不用你陪。我学会独立了
我不会早睡的。你放心。
": 陪我好吗?"
你答应我什么节日都陪我的。你还记得吗
RT : 一次過那麽多事情發生在我身上  你知道嗎 我消化不到 我只想大哭一場。
懒惰烫衣
幸好明天穿体育衣 😁😁
不可以充着电话玩 手麻痹了 😭😭
RT : 很不舒服
呼吸困难 怎么了
PEKA done ! ✌
多一次真的不会原谅你了。
你最好记得你答应过我什么嗯
太爱你了。
是我衰心软
生活还是要过的 嗯
何必为了一件事伤心那么久。忘了吧
嗯 我会的 💪💪
压力是动力！！！加油！！！
": 有时候很想痛痛快快醉一场，醒来后到一个没人认识我的地方，然后，一切从零开始。"
很有信心的我也不见了。
平时霸气的我不见了。
i want to drop class .
AHAHAHAHAHAHA what happened huh ? 
 喝凉水加吃药
": Really feel stupid"
 drink more water la :/ take care
 嗯 尽量 😂
": 希望睡前不要哭 我的枕頭濕了兩天了"
不可以EMO了。
要读书了 Bye twitter .
有时候，心里会突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累。只想放纵自己一回，希望能痛痛快快歇斯底里地疯一次。
等待的过程，并非为了他人做抉择，而是弄清楚自己想要什么，又能给别人什么。
我只是一个普通人，心会痛，会流泪，会快乐，会感动，会固执，会放弃；我是人，不是神，不是所有的一切我都能承受。
你一定很喜欢他，你才会刻意表现得很不在意他，你怕他骄傲，怕他轻易得到，忘记了珍惜。
伤心了难过了，一个人静静，不要在任何人面前掉眼泪，我不能原谅我的懦弱。
": 我只是會害人害物的醜八怪"
": 心多痛 多傷 沒人懂 只故意酸我 明知道我會哭 都會假裝問我"
wahahaha skip BM class ! 😄😄
": 完全不想补习 可是不可以不去 哈哈哈哈哈"
The stupid is playing fun run beside me
": Math + add math = a lot of homework"
超多的啊 😭😭
add math 的功课根本不能拖 😭😭
 哈哈哈 当然 XD 今天没有啦
真的够力啊！！
Chemistry 不会做 😭😭
 有啦！！！我要死掉了 😭😭
做个功课先  😭
很热啊啊啊！！！！
这种累人的天气真的会死人。
可是要考试了！！！！
学校功课超多的 😭
不想去补习 😓😓
I'm at 西餐美食馆(Soon Lee) (Kepong) 
": I hate acting like I don't care when it's really tearing me up inside."
": Im not perfect.. "
zao an .
晚安 ;')
不想继续吵了。累了
继续加油
呵呵 ya . juice .
嗯 你以为我看不到 
我可以喝回同样分量的酒，然后拍了照片不给你看吗。呵呵
我知道很久的事情找回来吵也没有用了。
我错。我小气。全部人都说我小气。嗯
 哈哈哈 嗯 跟你的一些搞笑回忆 ❤ 会的，你也是早点睡哦宝贝 ❤
谢谢贵祥。在这个时候还是你。
 发呆的时候脑海里还是会有东西一直要你记起
 就像灵魂出窍一样吗
 我也不想想多的。可是脑海里一直出现。怎么躲也躲不了。
才发现自己真的原来没有底线
其实自己真的可以再包容你的
如果真的有一天我出事了。你会不会心疼我
 wechat你了
如果我发生什么事你会在乎我多一点的话，真的没关系。
真的一点就好
我只是想你在乎我。
你会挽回吗。
真的搞不懂自己。
哭什么哭。
我不知道怎么做才对。
我们都很倔强。
到最后还是不肯认输。
我以为我可以很潇洒的说出我们之间的事情。
": 從來哭的時候都沒有一個最好的安慰者"
我没有想道歉的心。
是啊。特地不接你电话的。
嗯 支持你。
swim with this babe just now 😘😘 
还是很冷 😭😭
真的很多功课 😂😂
所以我决定做功课了 😁😁
哈哈哈哈 wen yee 电话剩3%都whatsapp我功课 感动额 😂😂
真的不是我小气。
": 那一刻的感觉就是 💔💔"
我不知道要不要听你的电话。心很烦。
今晚你会不会打给我？
 okok
 whatsapp 0166171169
 跟我讲有什么功课
 有功课吗
  哈哈哈哈 每天candy crush的 T.T
 哈哈哈哈 你今天有去学校吗?
 可爱带点38
 哈哈哈 38啦 XD
哈哈哈哈哈哈哈 
I'm at 品香肉骨茶(分行） 
回复了平静。
 tell him gt ! XD HAHAHAH
    WAHAHAHAHA 
Wahahahaha
seng hinn say later he belanja eat mum mum at pasar malam ! HAHAHAAHA
 哇哇哇 明天吃大便 XD
": 讨厌单数 因为我永远都是那个剩下来的"
 刚刚回完了 XD 星期六再一轮啦
 星期六哦宝贝
 哈哈哈 对不起啊 :b
  HAHAHAHA my turn XD 
 哈哈哈哈 爽嘛 XD
": 一次又一次 💔"
What happened huh ? 😱😱 
walao ! still sleeping 😓😓
jasmine haven't wake up !!!
": 鬧鐘在響亮也不被吵醒的 請RT :)" 哈哈哈哈哈
": 自己没人疼没人关心是自己不讨人喜爱 这更本和别人无关 我哭屁啊哭"
我多想回到这一刻。这一刻的我笑得有多开心。有多快乐。 多么的放肆。 
没有一封信息
真的是我不会珍惜吗
嗯 早安
晚安。爱你 :')
不要把悲伤的心情传出去。睡觉。
每次叫人不要想那么多。想最多的又是自己。
很想信息你。就是那么贱。
忍不住打开来看还是两个字。失望。
电话放飞行模式。
这种心情真的很烂很烂。
根本就没有人会喜欢。
我是不讨喜的女孩
你应该睡了
 怎么了
对不起。
不想心软
找不到我你会慌吗？
真的做不到在强颜欢笑
不要再贱下去了
说好不让你找到我。反正你也不会找我
no school tomorrow.
什么都没有。对你来说我真的不重要。
 hahahah where gt ?
很伤心。
哈哈哈哈 不要提起伤心事。
 miss you too 😘😘
消失真的不是我逞强
我真的没有哭。只是眼泪流了下来。
": 有谁每次和别人吵架自己都会先掉眼泪可是不是哭的那种.."
害怕失望却一直期待。
吵死了，😡😡
 这里就有了 XD
 你宝贝 XD
还可以笑得很开心。真的没问题。 
I'm at Taman Fadason (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
不用call我。
今天不会让你找到我。反正你也没关系。
呵呵 天真的以为你会比他更好。也不过如此。
还要不给我看。嗯 是我自己八
不要说我小气。是你看到也会这样。
还在为自己没有遵守对你的承诺生自己的气。原来你也不过如此。
你答应我不喝酒的。Okay . 不遵守承诺。
我多希望是你打给我的。
": I want you to miss me, like I'm missing you."
好姐姐 XD 
当一个人和你说你不熟悉的语言
哇老 是恐怖的
walao ! how to play
flappy bird die again 😭
": funny and geeky prank that will drive your friends crazy. "
": " AHAHAHAHAHA TRY THIS !
": Funny Pranks " AHAAHAHAHA
可不可以陪我度过。 
So hot..
#throwback yesterday ❤😘 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
": 俊骅是低B,45块剪一个JJ头"
