他真的不搞笑 温谁还没拿到签名还叫他们说实话哈哈哈
张艺兴一般不搞笑
 粉丝团
 没啊
RT : That's new year Alright! 
RT : *Eiwwwwwwwww~BOOM!*
管理员真快想比他先放图也不行啊
Happy chinese new year everyone
烟花🎆 美丽的瞬间 新年快乐 各位:) 31012014#happy #chinese #new #year #firework @ Segamat 
onew
少上twitter吧 看到将的东西心里是有点介意的
随便 我不介意
迎财神
:')
Tired
 where is your hometown
reunion dinner
reach hometown
 segamat
回家乡
Red pants today 30012014#chinese#new#year#eve 
 😏😏
朴夫人终于生了个女儿啊太好了
 我有说我穿不到吗-.-
要开始准备园游会海报设计的材料了
捡节操字幕组 哈哈哈笑死我
“: ": 据说，如果你年满16岁，那么你有百分之84的几率已经和你的结婚对象见过了。此时我一想到我身边的大群坑逼朋友，内心陷入深深的操蛋与不安。"”
RT : cheesy garlic breadsticks. 
RT : when people complain about my tweets 
除夕快乐
早安
湖北卫视没播初雪中国饭愤怒啦
RT : Cause everyone has their own problem, their own solution, and their own ending.
 很窄-.-
RT :  
 那旗袍你穿不下吗？
明天做工到中午啊
照片谁要啊
RT : 又是美好的一天
那件旗袍你是穿不吗？
这鼻涕
  you will miss me
  i will miss you
那些年 我们一起去宠物店看卓轩的朋友
RT : 那些年 我们一起去精神病院
那些年 我们一起不要脸拍照
那些年 我们一起act cute
那些年 我们一起大笑看悲剧
那些年 我们一起被lok哥罚站
那些年 我们一起zat老师
那些年 我们一起进训导处
那些年 我们一起嚣张
那些年 我们一起逛街…
  我完全gek不到你在说什么
  when you saw her
“: ": “: ": 那些年 我们一起去精神病院" 那些年 我们一起不要脸的拍照”那些年 我们一起act cute" 那些年 我们一起大笑看悲剧”那些年  我们一起被lok哥罚站
 你也是啦 吃多点吧🍕🍔🍟🍗🍖🍝🍛🍤🍱🍣🍥🍙🍘🍚🍜🍲🍢🍡🍳🍞🍩🍮🍦🍨🍧🎂🍰🍪🍫🍬🍭🍯🍎🍏🍊🍋🍌🍈🍑🍓🍉🍇🍒🍐🍍🍉🍆🍅🌽
“: ": 那些年 我们一起去精神病院" 那些年 我们一起不要脸的拍照”那些年 我们一起act cute
 加油吧
 新年要到了就不要想这事 开心地度过新年再说吧
  too bad
 所以你要几时跟他说
麦当劳
 快点去跟他说拉啊啊啊啊啊
 why you open 2nd account -.-
那些年 我们一起去精神病院
 reach home already ??
  got photo ???
RT : They should have these at school 
RT : this level caused me a lot of stress when I was younger 
 好好玩哦
RT : Every girl's dream 
 有
我忍
上次看到的牛仔夹克 去买吧
 几点的机
RT : 各位初一到高二的同学记得在明天第一次下课在食堂和光前堂外的走廊向我们高三生拿糖果听我们唱新年歌哦 :D 哈哈哈
RT : tays so pretty omg bye 
“: 算”
RT : 别站在你的角度看我，我怕你看不懂。 ——迈克尔.杰克逊 
RT : &gt; 
 你让我情何以堪
这。。。
想像老哥三十岁还打dota
乱
亲爱的妹夫早上找你借华文课本啦
🀄️🈯️🀄️🈯️🀄️🈯️🀄️🈯️🀄️🈯️
🙈🙉
bananaaaaaaaaaaaaa🍌🍌🍌🍌🍌🍌🍌👍👍👍👍👍
“做么放弃治疗？”
“为了让床位给你”
鄙视你
不稀罕
我 不期待
对你们很失望
看到我一把火
他妈的
高一理爱应该有50多张pi c
   do you got mental disease ??-.-
Madonna wear Ralph Lauren OMG can i be Madonna
   you must go !!!
Gucci omg
So sad because taylor didnt get any awards this time :/
Congra to all the winners at Grammy :D especially Lorde
RT : Homework should be banned during long holidays.
RT : I really wish I could join them.
   so you got go right ??
RT : "We're getting stronger now from things they never found. They might be bigger but we're faster and never scared." - Taylor…
   穿拖鞋能？
 不好意思被你发现
 first recess
   sport shoes
 cake水 明？
我和他们不太熟 .-. 不用紧为了捞生去lansok
明天高一理爱捞生 自备筷子
班服陪哪件短裤都是蛋糕水-.-
班服陪体育裤吗
 tmr our class got lousang right ?
各位都赶快好起来吧
希望这次的直觉是不准的
RT : Classic Hot Cocoa Recipe 
肌肉用量过度
RT : Just because your life isn't like what you want it to be, doesn't mean you can't enjoy it.
wth
就是要潇洒
Cold
失望
RT : Ice Cream 
RT : 不要為了這些事情而破壞自己整天美好的心情
RT : 15 reasons to be happy 
RT : &gt; 
RT : 朋友就是这样，无需想起，因为从未忘记。
我是不是应该表现出 我不在意有没有新衣服穿 我不在意红包钱有多少 我不在意我生病好了没有 我不在意我能不能和朋友去捞生 我不在意被刀片割到的伤好了没有 是的我应该不在意 亲爱的你很坚强 辛苦了 谢谢你很好地度过了15年 今年第16年也加油吧
RT : No mood for school.
No mood for study.
No mood for class.
No mood for work.

Mood for CNY and holiday = ON
 可以一边看一边吃
嗯 菊花 谢了
 sorry i dont know :)
 可是我不知道几时播啊 觉得比老师教道好很多
RT : Follow for more food porn! 
Law of the jungle in sabah now yeah
RT : Dubai in 1991 &amp; 2013 
Ot12 dont get cold and fansite onnie too
All too well one of my favor song
“: Taylor Swift is singing "All Too Well" at the Grammys :D”really???
看来astro的spm bm不错
淡淡的
世勋说。。。 
这酒味
我什么都听不到🙉🙉🙉🙈🙈🙈
选择性失聪
Polarlight 姐姐去江源道？？
大舅啊载我pls跪下来求你了
 不适合
说白了 孤独了
没人能明白我那种感受
“: 高一理爱不应该叫mermaid gang 叫奶头gang！我们还有自己的 logo了哦～”#nipple
“: Rouyen&gt;.&gt; ”hmmm
 看老哥能不能载我
 最近很忙
看来拜三不能去
声音so sexyyyy
还没看团综和跑跑人
不好的事一直发生
这年头
真郁闷
虽然新年要到了但没什么买到衣服.-.
Need clothes
RT : 【12星座的生活态度】白羊：理想、不成熟；金牛：现实、爱享受；双子：聪明、爱创新；巨蟹：感性、爱受伤；狮子：现实、爱控制；处女：实干、求完美；天秤：犹豫、爱优雅；天蝎：理性、爱占有；射手：开朗、爱冲动；摩羯：务实、负责任；水瓶：友善、爱…
傻傻分不清楚
RT : Beautiful Venice – Italy 
没了
那感觉就这样
一辈子的poker face
沉默只是不想浪费口水
这年头 头痛特别多
一年去mamak档不超过10次？
自从上了初一后
很久没去mamak档了
16k
RT : The dog owner was crying when she came to my doorstep to give this. Please be found soon:'( 🙏 
“: ": 如果把我的学费都换成机票的话 我已经环游一整个世界了"”
觉得自己特厉害
说白了就疯子一个
我一点都不期待 无论是什么
有点玩世不恭将哈哈哈
一直以来都是这样
那份不是爱情 只是好感
RT : we all have this perfect picture in our minds of how things are supposed to be and that's why we all end up being disa…
脚没力的？
RT : 铅笔先生爱上了白纸小姐,写情诗送她，白纸小姐却选择了钢笔先生。铅笔先生很伤心，拜托橡皮小姐把自己的情诗清理干净。他想，默默爱她吧，永远别让她知道写情诗其实会耗尽自己生命。铅笔先生不知道，暗恋他的橡皮小姐，其实也在耗尽自己生命帮助他爱她 h…
 过量的煎炸食物
RT : Stovetop Mac and Cheese 
RT : It takes a lot of skills and practice to take a good selfie.
昨天穿lab coat最兴奋的是左边那位😂😂✌️✌️24012014 @jeffenyw #lab 
Sore throat
spaghetti and mushroon soup
 thank you 😆😆
咳嗽又严重了
得空的话放yy穿白袍的照片去insta 标题写 “这个人比我还兴奋”
RT : two years after losing his wife to cancer, a man re-created his wedding photos with their young daughter 😥🙏 http://t.co/…
#np single lady
 i dont say before trust me
Finally
Finish watching the heirs
Scar again
Yeah i dont knowntoo
What the problem
Why
Japan got so many problem
