   已修。
修正 foursquare 地标真是一件很舒服的事情……
Fanboys  via 
免费获取原价 $149 的影片制作软件 HitFilm Express 2 正版序列号方法：访问 ，往下滚动页面，点击分享到 SNS 的按钮；弹出分享窗口，分不分享皆可，关闭窗口可以看到注册页面；填写相关信息即可收到软件激活邮件。
Boggie 的《Nouveau Parfum》歌曲 MV 根本就是个 Live 版的 PS 教程啊，用的是什么软件啊效果好棒的说。  #Vimeo
在浏览器中模拟  Windows 或者 Mac OS 系统的经典历史版本。7 classic versions of Windows and Mac OS you can run in a browser 
NBA 国王队会在 24 日与步行者的比赛日中给一些球员、拉拉队员、现场 DJ 以及球队吉祥物戴上 Google Glass，从他们的视角展示球场动态给球迷。Kings Go Glass: 
让百幅世界名画动起来。B E A U T Y - dir. Rino Stefano Tagliafierro: 
The almost-forgotten (but always-awesome) Typography Primer 
 已被 unfo⋯
RT : The Verge 上今天有篇文章的標題是「Apple 的 Phil Schiller 在 twitter 上取消關注了Nest CEO Tony Fadell」... such fun!
40 Maps That Will Help You Make Sense of the World. 
Google 貌似在做一个名叫「Chromoting
」的远程控制应用，Android 和 iOS 都有。
Vimeo 给播放器做的这个页面好看。
Scribe: Copy anything from your Mac to your iPhone, without Wi-Fi 
Chrome 在状态栏的通知铃铛终于有用了，Google Now 即将并入 Chrome 通知中心。
 索尼的外挂摄像头啊。
目测这条推是下午 2 点开始编辑的。RT : 电！脑！慢！到！忍！无！可！忍！
Sony 的这个页面好炫酷。When the world called us a guinea pig, we said, “Thank you.” 
Chrome 现在还配叫最「先进的浏览器」么？净出些奇奇怪怪的配适问题。
 Pat pat，不要灰心，回头继续来。
 走的内推么？
 现在还在呢嘛？面基啊。
RT : Nest + Google Now = Nest-9000 
还半夜起来煲汤给我喝⋯ 
RT : At refreshed , personalize your profile w/ accent color: &gt;web design. http://t.co/…
苹果 iPad Air 最新的电视广告，死亡诗社的感觉。-iPad Air TV Ad - Your Verse Anthem: 
没钱的去 Kickstarter，有钱的去 CES 的感觉。
RT : Come on guys. Give it up 
 只是回家的电梯上看见广告顺手订一下……
肯德基的网上订餐都比本来生活的网站速度快……
 Lol，现在号称追赶主机画面的游戏不都这么大嘛。
IGN 正在赠送 iOS 版的现代战争 4：Modern Combat 4: Zero Hour 的兑换码，领取链接（需挂美、英 VPN）：
Afternoon. @ Wandou Labs 豌豆实验室 
500px 开了个专门的 marketplace 来卖照片了。
 是人发邮件倒还好，Gmail 现在 spam 过滤这么烂……
 之前圈了之后才行呐，现在输名字直接就联想出来了。
不喜欢的快去邮箱里改设置吧，Gmail 允许 Google+ 上的任何人给你发邮件了。Official Gmail Blog: Reach the people you know more easily 
Sunrise Calendar 这个版本更新支持 iPad 了。
Kickstarter 的年度 review 也来了。2013 was a good year for making stuff — The Year in Kickstarter: 
RT : Introducing Droplr for Mac 4. Today we’re excited to announce the next evolution of our Mac app… 
给大家讲个笑话：「需求已经确定了」。
RT : Evolution of iOS 7 (beta—.0—.1)

Notice how visual affordances, iconography &amp; button shapes inched their way back in… http:/…
The Highlight — Best of 2013: UI Animations — Beautiful Pixels 
Gmail 现在的 spam 过滤机制也太不靠谱了，好多我喜欢收到的 EDM 都莫名其妙的放进垃圾邮件里去了……
三星还想全面攻占用户生活？除了他们的 showgirl 应该没有第二种产品能做到了吧。
造字工房将所有个人（非商用）字体产品于官方网站提供免费下载了。，16 款字体打包下载（使用时请遵守造字工房个人字体使用范围相关规定）：
Create and play a 3D maze of your favorite site - on World Wide Maze  #wwmaze
Timely 的团队被 Google 收编了，Google 也开始收设计师了么…… 
 这期上的是雅虎天气…… 至少等一阵再上它。
RT : iOS Ingress 2.0 will be available within the next 24 hours. It will be available on the official Apple app store!
https://t…
Google 圣诞节时的 Santa Tracker 完整版。"Google Santa Tracker Animations", a project on  ::  
现在这个漂亮天气应用的 Android 版也来了。SOLAR - Weather has never been cooler. 
苹果还官方出了个文档来说明 2013 新款 Mac Pro 可以推倒来使用，感觉好萌……
Pencil. @ Wandou Labs 豌豆实验室 
本来生活网站虽然做的很渣但物流真不赖，昨天下午下的单今天上午就来了。
所以 SoundHound 无限版限免是纯粹自发的行为咯？本周 iTunes 的 App of the Week 是 Scanner Pro，这俩要选我还是支持 SoundHound 多一些。
Top Locations on Instagram in 2013.
 
Google bump off Bump.
Little Star. 
北京都这么长时间没有降水了真的好么？
 是啊，所以一直等他冰点。
等到新年，敲 iPhone 来解锁 Mac 的应用终于冰点了哈哈。 - Knock – unlock your Mac without a password using your iPhone -  #iTunes
原价 6.99 刀的歌曲识别软件 SoundHound 无限版限免了。SoundHound ∞ -  #iTunes
Hello 2014!
女朋友打扮太好看會拖慢出門時間。
RT : You can now use your iPhone 5S as a Fitbit 
美區 iTunes 今天的禮品是完整的 Hugo 電影！Hugo is today’s gift from iTunes in the 12 Days of Gifts app. #12Days 
 可能他们自己做了翻译并摘出了例句吧……
梅艳芳居然都去世十年了？！还是和张国荣同一年去世的？！我怎么一直以为她没走那么久…
 变瓷实了……
RT : There is no better way to kill innovation than believing you’ve won.
I just backed MaxStone : iPhone your Camera on @Kickstarter 
Got my invitation to Jolicloud 2 beta! Get yours here:  #housewarming
iTunes 美区福利。在  页面左侧输入框中输入「shnsf」即可收到 SHN 百老汇官方网站赠送的 17 首经典歌曲，包括歌剧魅影、狮子王的主题曲什么的。
所谓的 Christmas Miracle 就是你头脚刚买完心仪的 app 它后脚就降价限免了，想买什么应用都得等圣诞节过了之后再说。
Verge 评选出的最佳装机应用，Android 部分比 Google 的年度榜单靠谱多了。Start here: the best apps for all your new devices 
同事打车也收到假钞了，感觉这里有个大阴谋，比如造假团伙伪装成出租车销假币之类的。
7 minutes of crime solving fun. Sherlock Mini-Episode: Many Happy Returns - Sherlock Series 3 Prequel: 
 找我什么事？
之前 17 岁就破解 iPhone 的黑客 Geohot 开始玩音乐了，是个好 Rapper。Hear and follow tomcr00se on #SoundCloud 
RT : 我们为设计师的圣诞佳节准备了一份厚礼：由  精心设计的原型套件 Kitchenware Pro，近 40 个界面覆盖了绝大部分 iOS 组件，提供 Sketch/AI/EPS 矢量格式，让原型设计事半功倍 http://t.co/d2iM…
Parallels 8 居然还来了个更新，感动啊。
用 Google Glass 拍的定格动画。CATCH : A Handimation through Glass: 
RT : Please read 
照着刚才「闭上一只眼睛，倾斜手机，从充电孔的方向看这幅图」的方式也做了一张，图的彩蛋在从左边也能看出字来而且有对应的人名吧。 
Google 搜索结果右侧的卡片现在也开始 merge 豆瓣、VeryCD 和 Mtime 的数据了诶。
感觉以后宇宙飞船的平衡问题解决了。The Cubli: a cube that can jump up, balance, and 'walk': 
今天是 Crossword 游戏一百周年纪念日，Google Doodle 居然是个完整的纵横字谜游戏，真是和 Google 搜索功能相得益彰。 #GoogleCrossword 
The best  deals this Christmas come courtesy of . Award-winning apps, up to 60% off!  #AppSanta
TGIF. @ Wandou Labs 豌豆实验室 
Whatsapp 真是老而弥坚。400 Million Stories： via @whatsapp
根据 Statista 的统计，世界上有 34% 的 Tweet 是用英语发布的，其次是日语，3~10 位依次为：西班牙语、马来语、葡萄牙语、阿拉伯语、法语、土耳其语、泰语、韩语。
MacPaw 新出的 Listen 里波纹的动画效果真有点过，就跟 Jing.fm 里按钮随着播放一起转一样，一点都没觉得美。
RT : Listen - the music player for #iOS you should definitely try!   
用 50 多万块 Lego 拼成一辆 1:1 的车。Life Size Lego Car Powered by Air:  via @youtube
Cut the Rope 2 出了。- ZeptoLab UK Limited -  #iTunes
iA Writer 改版重新上架怎么卖贵了那么多…… iOS 版还和 Mac 版一个价钱。
RT : Introducing Camera+ 5, featuring The Lab, now in the @appstore 
Apple 的这个 Holiday 电视广告太棒了，第一部的正常广告 ，第二部则是像电影 Gravity 因纽特人的番外片那样是第一部主人公用 5s 拍给家人播放的到底是啥 
往年都是两分半，今年的怎么这么短。Google Zeitgeist | Here's to 2013: 
Stop-motion, beginner try. @ Wandou Labs 豌豆实验室 
Wunderlist 不就今年拿到投资了么，设计什么的都没改啊，怎么 Google Play 和 Mac Store 的年度榜单都上了。
图标设计的一点也不 Google 好么。Google Ventures 2013 — The year in review. 
越南的自动驾驶技术…… Self-driving motobike in Vietnam: 
OS X 10.9.1 已经来了，iOS 7.1 赶紧的吧现在 bug 好多。
 系統的那個 block list 能自動添加嘛？
Tumblr 的年度 review：
Tydlig - Calculator Reimagined for iPad &amp; iPhone 
What a year!  #SoLong2013
RT : #ChangE3 has landed on the moon! Congratulations to China space agency 
暴雪所有的游戏只是国服没有 Mac 版而已，但都可以通过修改台服的客户端来登录国服，如： RT : 用户太少，大部分游戏都不会考虑专门为其开发的。。 RT : 炉石传说为毛没有mac版？！
现在连给房东老婆打钱的诈骗短信都用 iMsg 发了。
这个摇一摇的广告拍的真不错。Google+: Shake your device and let it snow: 
The Verge 50 
Instagram Direct 是個長著收件箱樣子的 Path⋯
遇見陽光，遇見妳。 
 Your receipt:
Billed To: Charles
Unit Price:￥100
Tax:￥0
Order Total:￥100
看来圣诞季真的来了，Instapaper 已限免。 - Instapaper -  #iTunes
最喜欢这些大厂的 rewind 了。YouTube Rewind: What Does 2013 Say?: 
Google Sheets 更新了，性能和对离线的支持变的更好了，访问  可以切换为新版。Meet the new Google Sheets: 
iTunes 官方的英文免费书合集，数量奇多还带分类。
Rovio 家愤怒的小鸟版赛车游戏终于上线咯。 - Angry Birds Go! -  #iTunes
Google+ 这次加到 Google Play 里来感觉会比上次强插 Youtube 的评论效果好。
这次车子保养换了个新的离合器，现在开起来还有点不适应车子蹿的像匹发情的野马。
可喜欢用 4sq 记录生活轨迹了好么。The Brilliant Hack That Brought Foursquare Back From the Dead. 
妙啊，Google Maps 将支持个人创建自己的街景地图。Google Lat Long: Create your own Street View 
RT : 推上有女生想要合租吗？出租次卧，其实和主卧一样大…明光桥往北100米不到，学院派。很新的房子。樓下有个很大的物美，有公交，打车也超方便。周围都是大学，吃东西的地方很多。就是离地铁略远。有意者请 @邮箱给我，我发照片给你噢。 http://t.c…
朝霞行千里，晚霞不出門。看來明天又是個颳風天。 @ Smoking Spot at Wandou Labs 
应用质量都赶上 FIFA 的比赛质量了。 - FIFA Official App -  #iTunes
 之前苹果口述历史那些报道么？这个有小部分不同。另外还有些别的公司的趣味性阅读。
Sherlock: Series 3 Launch Trailer - BBC One: 
這期《快公司》雜誌的內容還挺好的，有一些 Apple 和 Google 設計的趣味故事。 
3GS 的 “S” 是 Speed，4S 的 “S” 是 Siri，5s 的 “s” 是 Security RT : Speed RT : 4s，5s的这个s什么意思？
RT : 
如何破解支付宝 iOS 客户端手势密码：
1. 断开网络；
2. 连续输错 5 次手势密码，支付宝客户端会要求你重新登陆；
3. 后台关闭支付宝客户端；
4. 重新打开支付宝客户端，会进入重新设置手势密码的界面。
这时你可以设置一个新手势密码了。
Hatch 每回進去的動畫一點氛圍都沒營造出來，Pet 又蹦又跳的動畫又沒勁又長。
The city 
 是啊，美加都算北美的。
RT : Russians. 
 用 Google Voice 呗，拨北美电话免费，拨国际只要 2 还是 3 美分/分钟。
半夜開車太爽了，讓人不由自主想把速度提上去，就是後面警車警燈晃的人有點煩。
 微信、LINE 吶。
Different doesn't mean it's wrong. Unbrella [ +d ]: 
WhatsApp 這次更新之後真挺好看好用的，可惜了唉。
经常和同事在 twitter 上互相 at 两下就开始真人互动了…
 保存时选路径怎么解决的？
Mavericks 之后不知道为什么 Photoshop 里打开 Finder 加载的好慢啊。
Foursquare 7.0 好美。
Google Santa Tracker - Follow Santa on his journey around the world - 
现在 iMsg 的垃圾信息还一来来俩，人家微博营销还知道隔一小时再发呢。
战地 4 的这个视频真屌。Battlefield 4 China Rising Official Trailer: 
Skeuomorphism. Check out "Skew" on Vimeo 
有范儿的游戏。The Franz Kafka Videogame - First Trailer: 
Carcassonne iOS 版又要出新的扩展包了——The Dragon and the Princess，而且还在进行有史以来第一次打折。- Carcassonne -  #iTunes
今年追踪圣诞老人的页面美了好多。Official NORAD Santa Tracker  via 
《山脊赛车》发行 20 周年纪念，最新版还将于 12 月登陆移动平台。Ridge Racer Slipstream Trailer! : 
哈哈 VSCO Cam® for Android 出了，这滤镜真心是现有应用中最好的，Android 手机的拍照功能得救了。Google Play: 
今天 Evernote 发邮件告诉我说它用用户注册邮箱地址和 Adobe 在上次攻击中泄露的用户信息进行了比对，发现有我，请我注意账户安全。总感觉这样的安全提示怪怪的……
RT : “一群抗议者试图为警方安装VLC播放器” 
 Sketch 上次半價的時候已經入了⋯
 Adobe 有活动在打折，而且现在是付月费的了…
 毕竟用了人家那么久盗版，每月 60 其实还没手机话费多 =。=
 嗯，Photoshop CC 的月费从 29.9 降至 9.99 刀还送一个 Lightroom，
这么多年头一回用上正版的 Photoshop，至此电脑里终于没有盗版软件了。
Star Wars 的官方 Instagram 页面：
被这个叫 Drei 的游戏震了。
An iPad and 200 hours, so amazing. iPad Art - Morgan Freeman Finger Painting: 
RT : Gemini: The Duplicate Finder: $9.99 &gt; Free  #MacStoriesDeals
小时候在 DOS 下玩的即时战略版的百战天虫 Liero 居然到现在都还有更新。
在线将 WebP 格式图片转换成其他任意格式的网站。WebP To Anything - CloudConvert 
以後哪個品牌用 iMsg 發廣告給我我就再也不會支持那個品牌了。
  Google 地图搜索看看，北京机场周围一圈都是河。
从天上看北京就像遭受了核打击一样。 @ Beijing 
泰式按摩的師傅是不是都練過泰拳啊，那小臂結實的像棒球棒一樣。感覺我就像是在陽光下掛在繩上被拍打的衣物，好舒服⋯
End of the trip. @ ก๋สยเตี๋ยวลุงหน้า 7-11 
World of Goo HD by 2D BOY 限免了。 
RT : Comet #ISON May Have Survived!    
憑欄聽雨 @ หาดบางเทา (Bangtao Beach) 
喝著果汁看海浪一波一波的拍向海岸可以看一下午。
RT : The fate of #Comet #ISON during its trip around the sun today is not yet established. It's likely it didn't survive: http://t.co/…
同样都是打折，人家 Star Walk 用迎接 ISON 彗星，顺带帮你定位它的观测位置明显就是一个天文软件该有的样子好么，就这就比 Solar Walk 上来就说自己是 Apple 年度最佳应用要强。
PowerUp 3.0 - Smartphone Controlled Paper Airplane by Shai Goitein 
不出来玩一圈完全不知道 Google Now 有多好用，从机票酒店再到周边推荐都贴心到不行。
Beach. @ Laguna Beach Resort Phuket 
RT : #Sherlock returns at Christmas on BBC One 
咖啡館隔壁桌有個小妹妹說話聲音好像《歲月神偷》裡的小弟，萌哭了。
終於見到有人在咖啡館用 Surface 了，還是活的。
Bookstore. @ Eslite Bookstore 誠品書店 
Hello HK. @ OZO Wesley 遨舍衛蘭軒 
况且况且 
第一个在苹果推荐区有视频介绍的养成游戏，而且这个的互动元素比 Hatch 好多了好么。- Clumsy Ninja -  #iTunes
Google 这次关于 Dr.Who 的 Doodle 真不错。See if you can beat my time of: 8:16 #DrWhoDoodle 
  可以弄，不过首先要换个路由器…
RT : None of us are perfect, but we're all here. There's room under the sun for everyone. So let's do it...#HAPPY. http://t.co/Qis…
Mac 和 iOS 的 iWork 都更新了。
再过一两个星期，就可以肉眼观测到彗星 ISON 咯。12 Cool Facts about Comet ISON 
Night mode in Tweetbot 3.2 
 居然連氣都不氣妳了，妳被拋棄了，刪號吧⋯
 就在 My News 裡怎麼沒有。
