RT : 有时，想做的事就勇敢地去做，别坐着等待别人的一句鼓励或担心别人的一句否定，因为人生是你的，只有你有最大的资格去决定你要怎么去走，也只有你有最大的责任去衡量走往的方向的对错。
RT : 做莫突然换位！？不爽。。。。。
wow她还记得我还跟我笑叻哈哈
不同队不同组不同股也不是问题，我们依然能一直黏在一起哈哈
难得在这么忙碌的一周可以一起这么悠闲地聊天吃东西 
 第一次这样子叻哈哈
RT : 两个人一起悠闲地走在一起,接着谈起天来,真的很快乐 
RT : Spent some quality time wif  today
RT : 閨蜜之間沒有距離的問題 只要一見面就能聊個天南地北
RT : 又是我們相聚的日子😊
RT : 我很期待初七咯哈哈哈
 yalo how d o
RT : 到底要打报告的吗
RT : 无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去；给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。
RT : 一个人，我不怕，我只怕当习惯一个人的时候，有人来打乱我的一切。
RT : 人为什么会犯下同样的错误？原因或许只有一个：前一次不够痛。
 that time really laugh dao tears come out le haha
RM50+saya orang miskin LOL hahahaha really funny leh
mahu punya hahahaha
好好说再见 &lt;3
 加油我会陪你走下去 :)
RT : 很累了,可是还得撑下去
RT : 高中的考试已经对我无意义了
  hahaha it's ur 福气to sit beside her must 珍惜
RT : Follow for more food porn! 
RT :  yaya!! Gather tgt de feeling so good. 😊
RT : First birthday in 2014 :) Happy 16 ;) sleep god forever dada! 
RT : 我們真的一起經歷了很多很多的事情😊
RT : 開開心心就好了 不去在意 活得快樂對自己最好
 大家都在一起的感觉真好
RT : 看到大家一起幫yamda慶祝生日 真的很高興😊
 你还有有我们陪你一起走:)
RT : 我要的是你親口告訴我 而不是從別人口中聽說你的故事
  aiyo hahaha y u so funny laugh dao like this
tdy laugh dao 吐水 hahaha i think wei xin and yi wen scare u le hahaha
第一次办新春团康哈哈希望赶得及
RT : ＂怎么在爱里微加幸福 少一点自由就变负 太多了 你说 我的关心是一种束缚＂—微加幸福，郁可唯
  lan jie ad 留意 us ad haha
   win le must belanja
 aiyo many ppl bao xiao hahaha
 he wanna train us in this way ltr we 内伤 haha
u got hear dao pf suddenly say听没有when all ppl silent waiting next command or nt
RT : 好多人生病感冒哦。。。。。。多喝水吧
 haha they say wei xian and rou shi mcm laugh dao whole face red le
RT : 越容易展开笑颜，越轻易落下眼泪—这不过是因为心里的每一份感受都比别人深刻。
 LOL我妈妈啦
i almost laugh le 忍到很辛苦 haha
 jia you all the best :)
 hahaha he suddenly bao xiao i shocked dao haha
 just now too serious le no ppl dare to play this haha
  u whole day not at class a?
sad case leh want me record my crazy tong zuo d laughter for u?hahaha
RT :  笑什么~~~~~~~~
RT : Don't know why can I laugh at such stupid things for the whole day
 hahaha u keep learning him make me can't stop laughing haha
everyday laugh dao sot~
alvin pf哈哈哈
害很多人爆笑中罚
 hey hahaha tmr got sej leh then u will keep laughing again~
明天是我的ex队长生日!!
 hey take care leh, faster recover ya :)
without u, hong yi very lonely hahaha
RT : Once agn happy Bday to Dada^^
我有个超级疯婆子同座xD
RT : 常常以为自己能很冷静淡定像个成熟懂事的人，但当眼泪不争气地落下时我才懂，原来我只是一个需要人疼爱安慰的小孩。
 yala then li zhong all run bk to class haha if no test theb can play morr a while d..
我去年上半年的同桌16岁了哈哈
happy birthday yamda!!
coca cola big card stitch pillow and yamren
nice recess time with them~
RT : happy bday yamda!! 车kenlim的日子进入倒数状态.....XD  #yamren
RT : 不在乎我的人，我说痛他也不会有什么表情。心疼我的人，我不说他也会察觉我有多痛。
RT : 我想有一天，我跟一个人足够契合，我们可以一整天没有电脑没有手机，可以吃着好吃的，听着音乐，聊着天南地北的话题，甚至于两两相望静静的坐一整天也很自然 。无论友情，还是爱情。
RT : 【1月20日生日书：自由奔放的一天】这天出生的人喜欢凭着一时的冲动行事，因此他们的人生也显得激烈无比。他们会突然下决定，然后就照着这个决定采取行动，这种作风几乎已成为他们个性的特征了。优点：善于表达、适应能力强、慷慨。缺点：不切实际、令…
RT : Dada happy birthday hahahaha
 haha ok ok enjoy ur time with ur sis yo
 haha got sis so xing fu
 haha but i think it's glad to hear dao she scold u beside u haha
 dun shy i know ur idol is me haha tmr giveu sign
omg she's too pretty hahaha makes me so excited haha
RT : Follow for more food porn! 
 wah congratz :D
RT : 自相矛盾的感受，只是理智和直觉的争斗。
RT : 相信上天的旨意，发生在这世界上的事情没有一样是出于偶然，终有一天这一切都会有一个解释。
RT : Follow for more food porn! 
RT : 认定了的路，再痛也不要皱一下眉头，你要知道，再怎么难走都是你自己选的，你没有资格喊疼。
RT : 天使與主人
RT : Tmr dada bday hahahaha our yam ren lao da
RT : 哪一天所有人都可以一起去食堂吃午餐?
RT : Chipotle Butternut Squash &amp; Pepper Jack Grilled Cheese 
仁慈不代表放纵
忍耐是有个极限的
RT : 認認真真很想念你們😔
RT : Poblano and cheese empanadas with chipotle sauce 
RT : 凡是讲缘分的，不能强求。。。。。
 good point, 告诉张其言啦
RT : 明知道会fail的评测，那读来干嘛？
RT : 我一点都不寂寞，因为我习惯了寂寞。
RT : Caprese Tartlets 
RT : 无论受了多少委屈.只有自己憋在心里.不是不想说.只是不知道该怎么说.能和谁说。
RT : 曾几何时，我们已经习惯了不该习惯的习惯，接受了那些不想接受的接受
RT : 慢慢的才知道：人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输，与其华丽撞墙，不如优雅转身。给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是执着…
RT : 关于我有多想念你，一切语言都显得苍白无力。
RT : Monterey Chicken 
RT : 物理看了就想睡我也无能为力
RT : 不要像個難民一般 告訴全世界你的痛苦 
那會成為別人下午茶時 隨口說出的笑話
RT : 心，会隐藏我们不能说的东西，但眼睛，能说出我们试图隐藏的东西。
RT : 一上高中了大家就一直在忙学会忙功课 到底几时才能一起在食堂好好吃一顿 :(
RT : Follow for more food porn! 
原本早就可以睡了的
RT : yam ren的天使与主人♥
RT : 我偏执。我倔强。我神经。我敏感。我害怕。我逞强。我胡搅蛮缠。我念念不忘。我自欺欺人。我自以为是。我执迷不悟。我口是心非。
  let's play!miss that time!! this time 认真d la we play one month only chg master?
  wan play tgt?
three more days to dada's bday haha
the spook's curse
my first eng novel
not bad~
看开点
笑多点 :D
算了一切都会变好的
be happy :)
RT : 你早該明白、早該知道
這世界就是這樣的

當你有權有勢時
大家都會拍你馬屁
當你沒利用價值時
請問你是哪位？
當著你面 對你恭維
但在身後 捅你刀子

所以別太天真了
你該看清一切了
 wanna play with yamren
RT : I like 香廣男!:D
    wat wake up? u mean kris?
 i also wan play
RT : 再繼續玩天使與主人可以嗎?
 wat dream so funny o?
  and chemistry
oral script when pass up?
 so many maths leh
RT : 好笑的是，时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。
RT : cookies n’ creme cupcakes 
一再的不合作，真的很失望
当初选带这组的时候是多么兴奋
可以不要post吗我忘记我问过谁了aiyo
不好意思我是个超健忘的人
我连问过谁都忘记了，怎样post他们的生日爱好那些？==
RT : 不知道从什么时候开始，我渐渐习惯了黑夜，喜欢了黑夜，在黑夜里找到慰藉，因为它的静谧让我能听得到自己的声音。
 coco~
RT : 从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，踏实工作，努力读书，好好生活，做一个接近幸福的人。
RT : 让我心碎，你做的比谁都到位。我只有笑得很欢，忧伤才不被看穿。
RT : 人生无法做到完美，我们就尽力好了，剩下的交给命运。
你不是我的谁，不要再烦了
 calm down jj dun get angry we r here with u :D
RT : 總是期待着一個不可能的可能
RT : 礼貌是一种陌生, 胡闹是一种依赖。
RT : 人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。
RT : 时不时看看手机，是很期待你突如其来的关心。
RT : 认识一个人靠缘分，了解一个人靠耐心，征服一个人靠智慧，和睦相处靠包容。
RT : 你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心你。
RT : 过去的，别再遗憾；未来的，无须忧虑；现在的，加倍珍惜。
RT : 有时候，我们明明原谅了那个人，却无法真正快乐起来，那是因为，你忘了原谅自己。
  aiyo bm teacher straight called my name ask me apa ketawa sangat LOL laugh also cannot meh happy jiu laugh lo hahaha
  停电真的很好笑不关笑点低不低的事哈哈
RT :  李老师说 写大楷写到停电
 hahaha yalo staring at him make us laugh like shapo
  sej whole class turn and look at her i so stress haha
that namok la what also can laugh, almost affected by her le hahaha
  that 写写下停电 really funny
but from sej i jiu get bu dao what she laughing le hah
 cuz u forgot to take medicine
haha next week right hand side got Pierre yongjing them but left hand side no najib le only got wall
RT : 有些事不管你如何决择都无法完全无怨无悔，所以与其选择最完美的，不如选择最美好的。
 u what also can laugh d, terrible... next week Pierre chong will keep asking u 笑什莫~~~ haha
认真的，想跟你们玩多一次～
抽主人的时候想着你们
好想念毕旅一起玩secret angel的时光，虽然时间很赶没有好好守护到主人
可以认真地玩多一次吗？
超大型天使与主人
我的天使记得好好照顾你的好主人哈哈哈我会好好期待你的信的
RT : 天使与主人
RT : 生命中，有风，有雨，但别忘了也会有阳光。
RT : 我希望自己依旧还是个孩子。没有破碎的心，没有痛苦的眼泪。
RT : Jelly Doughnuts 
RT : Photo 
RT : Photo 
RT : Photo 
RT : 有些事，你把它藏到心里，也许还更好，等时间长了，也就变成了故事
 不要口是心非，我是懂你的
 if no see dao my cute face then u will 恶化 leh aiyo sad case
所以到最后又是股长一个个send
联络网要来做莫
进度表!!!
忘记这回事了◑﹏◐
 cheh horrible your head la ming ming jiu very cute hehehe tmr let u see again will help u recover faster haha
take care la :)
任何事都看开点
就会活得快乐点 
事情总有变好的一天
:)
 haha tmr also brg a box of tissue go skul lo
 flu? haven't recover?
u must learn Victoria put many tissues into ur nose haha
 y d?keep thinking abt my cute face when u walk a?xD
RT : 我善良，但不及天使；我有罪，却并非魔鬼。我是我，不容复制。
RT : 太在意别人的看法最后会有两种结局，要么自己累死，要么让别人整死。
RT : 怎樣籌跟我講 怎樣籌.
昨天在Starbucks聊天真的快乐得无法形容可惜很多人不在
下一次一定要全员到齐我们慢慢聊
RT : 要学会忘记，要学会独立，陪你走到终点的，唯有自己。
RT : 昨天真的是很棒的一天😊
RT : I tell my mom: 咪學校講一定要籌RM300.
She answers: SIAO EH!
 wat happened u fell down??
RT : 假装快乐，是不是就会忘记悲伤。
RT : 要記住你們每一個人的生日😊
RT : 狮子座伤心时，不会大声痛哭，也很少找朋友倾诉，狮子座往往会把自己关在家，一个人默默地发呆，什么也不做，什么工作学业都可以暂时抛到脑后，狮子座外表看起来是那么平静，心可能却在流血。狮子座又像是一个收藏家，哪怕这件事已经过去了好多年，当突然…
RT : 当你真正喜欢一样东西，但它又给你带来伤害的时候，其实这是老天在考验你是否足够坚持。
RT : 人生就像阅读一本让人想一目十行，快点知道结局的故事书—一个章节的结束，也代表一个章节的开始，而只有继续往下读，才能知道未来的未知是什么样的精彩难忘。
RT : 不要再决定放手时还不肯松开最后一根手指，因为这样只会让你伤得更痛。
帮yam ren的大哥庆祝了生日
接下来每一位的生日都要好好庆祝哦 :)
值得回味很久的2014第一个跟你们一起过的情人节 :)
RT : 一起打球 吃pizza 看電影 喝Starbucks 😁
RT : 今年第一个情人节是跟你们过的也就无憾了 :)
RT : Yam ren outing hehe😊
RT : ❤️ niceeeee dayyyyy
RT : yamren, chinese new year gathering again baa xDD
RT : 2014 1st yamren outing tgt =D
RT : Nice day with them
 take care a recently mang ppl sick leh
must drink more water :)
选择相信
相信友谊不会这么脆弱这么善变
只有信任才能维系感情
RT : 珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。
2014年的第一个情人节将跟你们一起渡过哈哈
明天一定会是很棒的一天 :)
我要去回miss moo那边～
miss moo i miss u
