【嘉哲的真男人日記】- Coach

 2012年倫敦奧運我國田徑四百米欄代表：陳傑，曾向我提起他在美國訓練時的一則趣聞：「美國教練叫我不要一直跟他鞠躬，因為那是對老人家做的事。」... 
比雪鏈更厲害？！

Timeline Photos
上山賞雪時有沒有比上雪練更厲害的東西？
 當然有！就是這玩意兒！
 由Track N Go推出的汽車用「雪鞋」輪驅履帶套件，... 
[賽事]
 UCI世巡賽即將開跑！
 澳洲大賽(Santos Tour Down Under)在南半球熱力開場！
 ... 

比雪鏈更厲害？！ 
趁著新年假期，陸續完成未走完的分段環島吧！

 【騎行高雄】... 
請忽略氣質醫師的錯別字  謝 
王艾莉：不喜歡，就去改變！ - Cheers雜誌155期 - 設計師,文創,SOHO 
【每天多走2000步 降10%心血管病風險】

 動起來啊 !

 

每天多走2000步 降10%心血管病風險 | 健康天地 |... 
「2014台北國際書展」 有一場演講! 
[賽事]
 澳洲大賽在即，Down Under Classic繞圈賽已搶先開跑！
 恭喜Giant-Shimano開胡啦～Kittel擊退Greipel，為Santos Tour Down Under搶下好彩頭！... 
好創意！



設計經理人... 
Save what?

 
Save what ? 
保護單車不被偷 
Hello Moto?! 
好創意！ 
2014小樽雪燈之路～2/7-2/16 PM17:00-PM21:00 
【電影預告】紅翼行動

 
看完這篇後，我不敢買攝影工具書了...... 
「後菜鳥時代」的轉大人之道 - Cheers雜誌156期 - 
【從小運動 愛健康】 

「真的假的，騎單車會長高？」

 有報導認為，熱情配合鍥而不捨的訓練，不分年齡的自行車騎士，身高都能有所提升！

 騎車與身高之謎：
  
當你手上戴上手指虎，看起來將會殺氣騰騰讓人敬畏三分。

 如果單車把手換成手指虎握把，是否也會讓你騎起來虎虎生風呢? 
樂騎石板路 換我當坎爺!!

 騎成祕訣：
 使用較重的齒比，能減少跳動，容易在騎乘上保持穩定，但重齒提供的穩定度得要用更多的體力來交換，因此建議一開始先以輕齒比應戰。... 
十招教你對抗風阻!

 學習頂級好手的偷吃步，對抗「風」的挑戰，才能更加輕鬆應戰！

  
身為一般車友的我們，也不妨開始筆記，學習更省力的騎乘撇步，對抗「風」的挑戰，才能更加輕鬆應戰！

 
 學習頂級好手的偷吃步 
[慢騎環島]

 清晨的澄清湖，綠意光影，靜謐安詳！

 萬巒，綠色隧道林蔭森林浴！

 到台灣最南端的屏東小鎮騎車，體會，走遍台灣的美

  
味道特別 = KEY

美食節目不美味-浩角-會說味道特別-194700429.html 
【X戰警:未來昔日】HD高畫質中文電影預告

 
比利時首都-布魯塞爾 
忙碌的工作和課業，用最愛的Fixed Gear來調劑！

 愛上運動、愛上Fixed Gear的美麗女孩：
  
Time machine

 
Time machine 

 
早餐盡量少喝冰飲料

常吃冰的人，容易有小腹... 
不吃冰很難  但至少盡量避免  尤其是早餐


精彩回顧 
鱷魚島、千島湖與北海道山丘，這不是國外的景點，是美麗的寶島，Eric推薦，美到不行的新北市騎車路線！

 騎遍台灣世界級的在地美景
  
麵包砧板讓每一片麵包呈現最美的角度

... 
麵包砧板讓每一片麵包呈現最美的角度 

跑完步吃個阿婆壽司先～ 
粗發～ 
早安！鳶山山徑越野跑快開始囉～ 
全線管制機動車輛，還有警察杯杯騎著單車巡邏，少了一般道路的喧囂，近郊的潭雅神專用道，騎來特別舒暢。

 大家假日都去哪裡騎車呢？和我們分享你的路線吧！
 ... 
【運動小知識】- 平常睡不飽嗎？週末補眠也補不回來

 zzzzzZZZZZZZ

 

平常睡不飽嗎？週末補眠也補不回來|... 


設計經理人
在高速攝影下水球的破裂瞬間。 

誰說一家四口一起出門就一定要開車?

 在北國的寒冷冬天, 如果你願意, 可以騎上協力車, 與家中的小寶貝們一起努力踩著踏板上學去!!

 (c)99percentride 
農曆年快到了，新年這段時間常是我們體重最失控的時候....

 了解體重與體脂肪的意義，吃的健康：
  
不滿徐旭東　自費做「抹爽裝eTag」貼紙~

 

這些幾乎沒有支撐點的雕像如何維持重心與穩定?

... 
不諳股票  請熟稔的朋友自行參考囉 
不諳股票  請熟悉的朋友自行參考囉

看見老爺爺靦腆的微笑就覺得好溫暖，希望大家有空繞去幫忙喔^^ 
這些幾乎沒有支撐點的雕像如何維持重心與穩定? 
小編明日也要出發捐血~天冷心不冷! 

100次只要成功1次就很爽!

 他是曾毛弟，白天是台北一間美式餐廳的老闆，下班後在夜半的西門町，他是一位鑽研地板花式的極限車手，掛著耳機的他，相伴只有音樂，腦中只有專注！

 極限運動調味人生：... 
[爬坡]

 它很苦，苦到你會一路面目猙獰到山頂；
 它夠硬，讓你在傾斜的路上坐著騎到背、肩都隱隱發出酸痛的怒吼。

 但只要一想到登上山頭的快樂，「我辦到了！」靠自己的力量踩上山，登上山頂的那一刻，這種甜美的滋味難以言喻。... 
「男人要用上1至2年的時間等待一台客製化車架！」你贊同嗎？

 用畫筆譜出旋律，為單車刻畫出與眾不同的靈魂，車架的藝術師，Dario Pegoretti：... 
[實用] 單車裝箱教學STEP by STEP

 拆下座管前，請先用絕緣膠帶沿著車架上緣繞一圈以標記座高，雖然也可以用筆作記號，不過用膠帶可以幫助安裝的時候快速找到定位！

 更多.......... 
回顧去年一整年，你還記得你做了些什麼嗎？武嶺、大雪山、阿里山、塔塔加...？

 農曆新年即將到來，展望明年，在騎車這個興趣中，你為自己定下什麼新目標？

 給騎士的新年新希望：... 
[人身部品]
 厭倦了一成不變的自行車部品嗎？
 

 用知名藝術家Andy... 
強烈冷氣團周六陸續到氣溫下探9℃！！！捐血中心庫存真的不夠了，小編請民眾出門挽袖捐血，捐血中心血液庫存偏低，但醫院亟需血液的病患還是很多，請大家鼓勵周遭朋友一同前來捐血救人！！！

 懇請大家幫忙轉發分享此訊息，謝謝各位的愛心～ 
這麼神? 
不退對不起董事長....
 
50火車同鳴笛5秒 紀念救人駕駛 - 中時電子報 
【運動小知識】- 8個你該開始游泳的理由

 1. 全身性運動
 2. 不傷膝蓋
 3. 不需要昂貴的配備
 4. 燃燒大量卡路里
 5. 有很多變化
 6. 交叉訓練的好選擇
 7. 提升心肺功能
 8. 有新鮮感... 
[智慧趨勢]

 台灣首發 智慧型自行車APP
 ... 
龍捲風的追隨者！不要命的攝影師跟大自然搏鬥啊！ 

[產品]
 誰說單車就要低調？
 

 機能部品大膽選色，讓你在車陣當中引人注目，
 他們是搶眼的單車品牌WOHO：... 


Mark＆行銷
創意雨傘大賞！... 

接下來的二天週末都是好天氣，可以與三五好友一起騎車去郊外放鬆心情，躺在草地上，打開單車吧台，享受美好的陽光與歡樂時光。 
VOLANDO與屏科大產學合作，研發出自行車虛擬騎乘系統。

 冬天或雨天懶得出門騎車，單車能化身為智慧型室內健身器材，藉由Google 實境與共享影片，讓車主享有戶外騎乘的樂趣！！... 
大叔，你真的不適合賣萌不用勉強.... 
什麼混合動力、什麼新能源簡直弱爆了。。。 
澎湖的朋友！ 
本日最機智乞討。

 「我想看看哪個宗教最關懷無家可歸的人」 
去銀行掏錢的時候要小心.... 
[小折]
 以改變所有人的生活方式為初衷，
 實用本位，小巧折疊，他是英國紳士Brompton！

 [相簿] 來單車時代看更多Brompton：
  
半夜要吃麥當勞發現有股色瞇瞇的視線.... 
【鐵人三項影片】- 我也是Ironman

 2013年Ironman世界錦標賽的動人花絮，裡頭太多令人微笑與感動的畫面，6分13秒小海豚跟你一起游泳也太HIGH了！

 銀彈存一存一起出花吧 =&gt;... 
喜歡一個人，從眼神就看得出來..... 
小丸子的同學?? 
深度梗~BJ4 
Relax, it's FRIDAY!!
  
最新忍術「購物車監獄」之術！ 
耶~新年快樂.....咦，怎麼好像怪怪的... 
你問我為甚麼養寵物？不解釋~ 
【好書報報】─《風靡全美的MELT零疼痛自療法》，你的生活可以不必與疼痛為伍... 
智慧型隱形眼鏡

Google 最新計畫：智慧型隱形眼鏡

Google 今天公布了一項最新計畫「智慧型隱形眼鏡（smart contact lens）」——別誤會了，這… 
分手的學問 

任何人都可以是batman啊啊啊啊 
智慧型隱形眼鏡 
今天那麼美好的天氣，大家是否有趁這個機會騎單車上班?

 如果忘了騎上你的愛車一起出來曬曬溫暖的太陽，等一下出門吃午餐，辦公室附近如果有公共單車，不要忘了騎上單車，體驗一下美好的午后小週末!! 

尾牙季節到！！！！！！

 如何透過單車運動，成功甩肉，而不是僅僅減去水分？？

 ★你需要提前規劃一套持之以恆的單車減肥日記
 ... 
當紅商品情報【Fma X 鋼彈 聯名發表】
 限量車衣開放預購中！
 - 代表車手 朱梵心、楊嘉宏酷炫登場 -
 ... 
1/18  only 2 hr 

折疊式立方體喇叭！



設計經理人... 
被「紐約時報」評為當年全球最值得旅遊的41個地方之一。Iceland-首都是雷克雅維克 
折疊式立方體喇叭！ 
有朋友已入手嗎? 
羅馬人翻越阿爾卑斯山來到南法, 在波爾多建立了當時往西與往北擴張的重要據點, 也把讓人嘆為觀止的抽水技術帶來了!

羅馬人的智慧 
羅馬人翻越阿爾卑斯山來到南法, 在波爾多建立了當時往西與往北擴張的重要據點, 也把讓人嘆為觀止的抽水技術帶來了!

羅馬人的智慧 
CNN列出台灣無人能及10件事　夜市、主題餐廳都上榜 
年終再加一檔，2014道卡斯新車發表會！

 道卡斯充實登山車27.5寸的品項，針對東方體型，推出16款整車，首度推出計時車款！

  
欸，你的線斷了!?



設計經理人... 
鄭重呼籲所有用路人經過平交道切勿搶快 
欸，你的線斷了!? 
【運動小知識】- 4招舒緩僵硬肩膀

 訓練中我們使用肩膀肌肉，緊縮之後造成了僵硬的肩膀，「肌肉在緊繃狀態越久，就會發展出疤痕組織，影響肩膀的運動範圍。」人體運動學專家Kevin... 
【影片 - 人物特寫】
 來自義大利的鋼管車工匠 Dario在2012年來台灣跟實踐大學師生面對面分享 「什麼是創作」：

 1. 相信自己的雙手，透過手、眼、心盡情表現屬於自己的創作。

 2.... 
【你為了什麼而運動？】 
塑化劑 
環狀凹槽可能不好清?!



設計經理人... 
即將周末了，想不想來趟輕旅行哩?! 
Giant-Shimano 
這款嬰兒車把方便的折疊功能發揮到極致，看似龐大的小推車最終可以折疊收納到背包中攜帶。這款車加上背包重量約為4公斤，並可以承載重15公斤之內的兒童乘坐。想要帶小寶寶外出，這款車肯定可以給年輕的父母帶去不少方便。 
這款室外休閒長椅是為公共休息區設計的，除了具有椅子的功能，它還結合了可以鍛煉的自行車，將健身和休閒有效地結合在一起。更為特別的是，自行車內置了發電裝置，並與旁邊的路燈相連，讓人們在鍛煉的同時還可以為路燈蓄電提供照明。設計師將豐富... 
環狀凹槽可能不好清?! 
微軟決定延長 Windows XP 壽命至 2015 年 7 月 - 
品好茶、賞櫻花 
2014 Team GIANT-Shimano新登場！

 GIANT今日宣佈2014年以主冠名贊助商角色，與Shimano攜手合作贊助包含三支隊伍的Team GIANT-Shimano。

 隊中明星車手：Marcel... 
[揪甘心推薦]

 美國一名設計師，眼見友人騎車被撞倒重傷，但涉事汽車不顧而去，於是研發了單車黑盒攝影機Rideye，保障單車族的行車安全。

 延伸閱讀：騎行安全誰守護？... 
【輕鬆一下】- 奧運跑道上失敗，但精神得到勝利

 我承認我看到起雞皮疙瘩

 不過看到最後一幕我笑出來了...(鄉民梗)
  
其實，冬訓指的是＂非賽季(Off Season)時的訓練方式，因為在台灣，冬天只要穿著得當，騎車還是很舒服的。

 所以，為了應付賽事到來，有些事你應該現在開始做：... 
分享給年後轉職的朋友 
想當初，一頭栽進騎車的樂趣中，買車衣、車褲、安全帽、排汗衣...，不曉得你的購物清單中，有沒有頭巾這個選項？

 冬季抗寒 頭巾不是有就好了，了解頭巾的重要：... 
《看見台灣》正式預告 電影11月1日全台上映 
【Balance的鐵工廠】- 提升跑步效率的五個重點

 初級跑者常見的五錯誤動作

 1. 身體中心未前傾
 2. 腳步過大造成腳跟著地
 3. 腳踝緊張造成腳跟先著地
 4. 肩膀不夠放鬆或過度強調平行擺臂
 5.... 
別再抱怨冬天了，因為冬天有個最大的優點，那就是冬天運動，瘦的特別快，為什麼？因為冬天運動消耗的熱量特別多，

 想瘦趁現在，大家來分享騎車瘦身祕訣！

 告別鮪魚肚 從五項生活習慣做起：... 
獻給你我身邊的傳銷朋友 
【殭屍狂追在後！ 運動app添跑步樂趣】

 除了殭屍大家最希望______在後面狂追 ?

 底下開放填空:D... 
貌似真的突出來！

Timeline Photos
創意視覺效果～酷！ 
貌似真的突出來！ 

有恃無恐?! 
【人物專訪】- 來自南方澳小漁港的高手─許水萍... 
【傑克萊恩：詭影任務】 
寒冷的冬天實在不是適合騎車的季節...但掌握好冬日騎乘祕訣，你也能擁有舒適愉快的騎乘感受！

 祕訣一：把你的風衣收進櫃子裡！

 冬日騎行的四個保暖法則：... 


[評測] 台灣雲豹頂級平把公路車：漫遊

 顛覆鋼管車沉重的既定印象，漫遊起步輕盈，加速順暢，還有令人激賞的爬坡力！

 實測心得：漫遊（Promenade）這輛鉻鉬鋼管車不但可以勝任長途騎乘，也能滿足運動與旅行的目的。... 
比完賽，最麻煩的事往往就是洗車了，國外有人研發出自動洗單車機！美中不足的是，只有清洗，沒有風乾的功能....
 

 (C)gizmag 
[分段環島] 大武-太麻里金針山（48.6km）

 太麻里的日出＋浪花與公路蜿蜒交錯＋挑戰金針山的陡坡=大啖豐盛的海天美景，胃口大開。

 慢騎東進 賞太麻里的朝與暮：... 
【獨家】被駭攏係假！遠通APP漏洞惹禍 | 即時新聞 | 20140115 | 蘋果日報 
50圓紙鈔哪！兒時回憶 
【輕鬆一下】- 從自然中進化

 天氣時好時壞的星期三，看個一分鐘的短片輕鬆一下吧... 
健氣家 - 呼吸保健的專家的澎湃贈品都已寄出囉，收到後歡迎分享照片都粉絲團:DDDDDDD 
小一，父親帶著他固定晨泳，直到學校打鐘上課後20分鐘才進教室；
 小二，父親帶著他跑運動場 10圈、泳渡日月潭，他以為自己的體能是平均值....

 他是范永奕，課堂上的教師，運動界的活教材 ;... 
【徐國峰】- 東華大學馬拉松課期末考的22個A

 這學期第一次在東華大學開「馬拉松課」，上星期帶他們去蘇澳期末考，參加海鮮馬拉松，最後有22位同學完成人生中的初馬。... 
駕駛都醒了！

Timeline Photos
國外的公路～讓駕駛都醒了！ 
駕駛都醒了！ 

用餐時間到囉！美味的麵包、糕點，探究油品來源，才能吃得安心？

 風暴過後，補強你的油品攝取的正確概念：
  


[Mick與Andrew的島外出走]

 Mick和 Andrew Wu 正在 YHA Mt Cook！無敵美麗的景致讓他們亂感動一把...... 

【智慧型襪子 幫你「喬好」跑步姿勢】

 這樣算作弊嗎XD

 科技

智慧型襪子... 


設計經理人
來自加拿大街頭藝術家設計師和動畫師Aiden... 

深田 X 北川 的組合令人很難不去注意!
 
騎跡連載&lt;第七話&gt;-壯遊前夕

&lt;一言以蔽之&gt; -青春是沒有經驗和任性的。泰戈爾

北京

內容概要:
今天是放晴啊，似乎會有好消息喔!從門神哥的口說出Good... 
很不幸的  目前的社會價值觀是扭曲,位高權重者互相合作,埋單的永遠是百姓,平民要翻身是難上加難.... 
【好康活動】
 點讚下標語 購物禮金等著你

 即日起至2014.01.16止, 參加以下活動, 即有機會獲得單車快遞購物禮金!! 歡迎各位車友參與活動拿大獎!!

 活動請至 Cycling Express 單車快遞... 
燈與書檔的結合



設計經理人
燈與書檔的結合，是不是很方便呢？ 
燒毀 
STAR WARS 
燈與書檔的結合 
登山車騎士注意了，歲末年終，愛車保養行動開始！
 你知道前叉大約多久要“進廠”好好來個大保養嗎？

 HAYES維修教室：延長前叉使用壽命
  

【主題賽事】-2014第一屆南方澳海鮮馬拉松嘉年華，小漁港也有好風光... 
非典型小折：STRiDA 讓你潮流感十足！

 英國設計師Mark Sanders，從嬰兒車的結構發想，推翻自行車既有的型式，從這個期末畢業作品，躍升為行銷全球26年的經典小折!... 
[新車]
 新鮮發行，圖解2014道卡斯發表會現場：
 ... 
這樣少女就能賣火柴以外的產品了！



設計經理人... 
這樣少女就能賣火柴以外的產品了！ 
GJ! 
松運現場免費吸氣肌訓練器體驗活動

 就在下週四喔，神祕嘉賓背影奉上！ 
[國際]
 誰能稱霸澳洲公路賽場？Simon Gerrans力克Cadel Evans與Richie Porte，在183.6公里的賽程當中率先衝線！

 繼去年的Luke... 
【輕鬆一下】- Nike菁英訓練20：軟組織按摩

 使用網球按壓軟組織緊繃處，幫助肌經膜放鬆。
 小腿：兩側各20秒
 闊筋膜張肌(tensor fasciae latae muscle)：兩側各30秒
 臀部：兩側各30秒... 

[更正]... 

[車隊情報]
 2014新興車隊特輯，首發給你鉄魂TetsuTamshi俱樂部！

 農曆年前，這支車隊將展示他們的全新陣容，敬請期待我們的後續報導！！
 

 to be... 
Giant-Shimano's coming!!
 在車隊揭露全新戰袍的同時，也證實了幾個禮拜的傳言，自2014年度起，Giant與車隊簽下複數年合約，不僅如此，旗下的女子組車隊也納入麾下，包含Lucy... 


【崇華的跑步祕笈】- 成績止步怎麼辦？該做速度訓練了！如何擬訂速度訓練課表？

 粉絲小鍾先生，崇華教練回答了你的問題了喔:D

 小編表示:每週跟著 三重箭歇團團練，保證進步神速(誤XD)... 
[食]
 冷呼呼？來杯熱飲，手腳冰冷的剋星→薑母茶、營養價值高→杏仁茶...但你知道它們的營養價值嗎？ 
跟大家分享，據國外調查發現，過去一年中，歐盟 27 個國家，有 23 個單車的銷量高於汽車，最令人稱道的是西班牙，單車銷量還是國內所有交通工具之冠！

 世界有哪些單車城市如同兩輪天堂？... 
【車架就是他的畫布–Dario Pegoretti】
 這位外型瀟灑的義大利人非常喜歡音樂和畫畫，他無師自通，作品已經跨越單車界還遠播至藝術圈。

 一次機緣下，車店老闆李大偉進入 Dario... 
【好朋友來能跑步嗎？女生路跑必知】

 生理期是所有女性每個月都會遇到的狀況，不少女性擔心好朋友來時，還能跑步嗎？其實，重點不在於能不能跑，而是該如何跑=&gt;... 
