原来分手需要练习的
脚blister daoooooooooooooo /.\
RT : My last relationship taught me a lot.
“: 累了，难过了，就蹲下來，给自己一个拥抱。因为，这个世界上沒有人能一直同情你，怜悯你。”
他们好 sweet..
你會找到一个比我更好的人，而我不會再對一个人这么好了。
RT : I still remember the first time we kissed.
就算是我不配不够好吧
“: 有些事，发生了就只能接受。有些人，失去了就只有放手。有些路，选择了就没得回头。”
累了就放
就怪我吧
 waisehh got twitter liao bo😏
原来你都不懂
我一直以为你懂
算了
吊 我重来都没做过酱的事 佩服自己怎样忍着痛
那个你 珍惜知道吗
 haolian daooo👊
Leg blister liaooo
Cityone✌️💋
好好说再见 #np
和你好好说再见..
maicb 每次要弄我叫别人等我
幸好老爸今天mood好
是啦 你是妈妈 妈妈做什么都对啦 ==
他妈的 生气 FCK
Cibai talk talk talk
Fck la faster can
安啦安啦 你朋友最重要啦 鸡巴
如果是以前 今天又是另一个月了
RT : No trust, no relationship.
整间屋子都是酒味 
RT : Nike Roshes 😍👟 
“Big or small, lies are lies.”
“: Words can hurt others, but sometimes, silence hurts even more than words.”
RT : Don't rush anything. When the time is right, it'll happen.
RT : 幸福了然后呢
你们喝酒很像酒不用钱酱 ==
RT : 刚刚在一起的时候, 所有人都觉得你们不可能在一起很久, 还有人等着看你们什么时候分手。后来你们经历了很多很多, 多到所有人都觉得没有事情可以分开你们了, 但你们却真的分开了。
RT : Sometimes we just have to accept what’s gone, appreciate what still remains, and look forward to what’s coming next.
I Know 思念會繼續
I Know 悲傷都會變成過去
然後 我們的愛蒸發空氣　
秘密在夜裡偷襲
來得很小心扎進我的腦海裡
鸡巴弟弟变很没有kuan
RT : Don't make time for people who don't make time for you.
你在暗示我什么😅
RT : 如果你没有要和我在一起, 那就请你不要给我任何希望或暗示。
鸡巴 又来喝 吵死人
RT : If your girlfriend doesn't like that bitch, you don't talk to that bitch.
喜欢你 #np

RT : How are you? 
没救了我
我有一点...
其实你知道吗 我爱你
其实事实也已经证明 只是自己不愿去相信
“最难过的是想哭的时候眼泪却掉不下来。”
😔😔
“真正的爱 不是累了就分手，不是不合适就分开。是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取。累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。”
没把握的我
我一直以来都不够好
RT : I’m the type of girl who looks at the menu for five minutes but ends up ordering the same exact thing every time
我累了假装自己很快乐
我不说希望了
知道吗你的笑对我有多么重要
请看着我 说你不会离开我
但暧昧很沉重
傻傻看你
RT : If it still hurts, you still care.
)':
❤️ infinity 
RT : when he smiles after kissing you &gt; 😍😘👌 
RT : Yeees. 
RT : Your hugs are my favorite.
她把我比下去..
RT : 不懂得珍惜的我  不能怪时间过得太快
“每个人都会犯错，你若深爱一个人，无论他如何对你，无论犯什么错，你都会原谅，甚至为他找理由。你若不爱一个人，可能对方只说错一句话，就立刻翻脸分手。所以，当一个人抓住你的小错而分手，不是因为你的错，而是因为不爱你。原谅这种事，只和爱的深浅有关。有多少爱，就有多少原谅。”
A-Lin 的歌他妈的容易弄人emoo死
“: I wish .................... ” so true..
是不是我们该忘了
RT : 我明白了。
能不能回到过去呢
那些没说出口的思念 都成了黑眼圈
RT : You'll never understand until it happens to you.
RT : 你总是在不经意间伤害我，只是我选择假装不在乎 .
把我比下去
i want iphone5s so badly omgggg
RT : All I ever wanted was to be your everything.
RT : I want our relationship to be like Tom and Jerry. No matter how many times we fight, we won't be apart.
Dinner with this fat pig
RT : thank you. ❤️ 
“: Bestfriends mean everything.” 
RT : I'm not perfect, I make mistakes, I hurt people, but when I say sorry, I actually mean it.
RT : Allow yourself to be a beginner sometimes. No one ever started off by being excellent.
Love morning texts ✌️
I wonder which lesson to sleep today...
RT : Fuck a text📲✉️, I want you here..👇😤😘
Omg so tired
RT : The first person you should trust is yourself.
RT : 要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。
Yup.. 
太容易让自己牺牲
我们都会更好的
不是想要就能得到
RT : 不想忘记你，才会更爱你 .
错在我要的太多
A. I. N. Y. 爱你 #np
是否...
幸福难不难
RT : 你说要我相信你，你说要我给你一次机会，你说要我和你在一起，但是你从来都没有用行动来证明过你的真心。
能不能回到过去呢
 明天还是看得到我💋
“喜欢你的人，要你的现在。爱你的人，要你的未来。真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她。”💋
 我明天还要早早起来上学的 哪里像有些人 睡到几点才醒来的 好命到~
 不睡要我做莫？做仙？
我爱的人 ❤️
Head swollen....今晚我要怎么睡觉 TT
“: 世界上有两种痛，一种是永远也得不到，另一种是失去了就再也回不来了。”
“: 不必去假装过得很好，其实没多少人在乎你好还是不好。”
Say something i'm giving up on you
RT : 永远也不要记恨一个男人，毕竟当初，他曾爱过你，疼过你，给过你幸福。永远不要说这个世界上再也没有好男人了，或许明天，你就会遇到爱你的那个男人，在你眼里，他再坏也是好。其实，分手之后没必要记恨，更没必要自暴自弃。爱情不属于固定的两个人，而是合…
RT : I just want a cute, long lasting relationship.
“如果我有一天说 我没事 你一定要继续问 我会继续答 真的没事 我恨不得你马上看穿我的软弱 但你知道我是个倔强的人 我真的很想什么都跟你讲 能不能给点耐心 我越说不是 越说不要的时候 能不能多纠缠我下 不要因为我的一句脾气话 就真因为我没事 认为我坚强”
好让我输到最彻底
RT : Just keep it real with me, I'll respect you way more.
我比谁都清楚...
RT : Sometimes I wish you were in my place just to know how I feel.
RT : When I see someone hugging my crush 
RT : I don't trust words, I trust actions.
Fuck you
“如果有一天我不再理你,你会去想是什么原因会使我不理你,然后一直来烦我逗我  还是你也会一样不理我了呢 ?”
爱要有你才完美
“走得太远了，我还回得去吗？”
“: 人的内心有多孤独 光从外表是看不出来的”
RT : she didn't tweet those song lyrics for no reason... there's ALWAYS a reason.
RT : Everything happens for a reason.
RT : Why do we close our eyes when we pray, cry, kiss or dream? Because the most beautiful things in life are not seen but …
离开了就不会回头
多希望再被爱感动
两个人不合拍
RT : People and their stupid promises
不知道今晚要怎样睡觉 妈的 动到一点就痛
“眼泪，有时候是一种无法言说的幸福，
微笑，有时候是一种没有说出口的伤痛。”
死不了就还好
RT : A real boyfriend:
texts you all the time📱
calls you for nothing📞
wants to see u 😀
gets jealous 😤😡😡
and NEVER do this: …
真的不懂
RT : saying "i'm sorry" doesn't mean shit to me anymore, show me that you're sorry or else don't bother fucking apologizing at a…
RT : Be with someone who brings out the best in you, not the stress in you..
告诉我.
😁 
Ahh fuck
RT : 太多了你说我的关心是一种束缚
Why did those things happened.
我看透了她的心
你和她的回忆清除的不够干净
RT : Feelings suck sometimes.
RT : If you don't want me, don't mess with my feelings.
RT : Just because I let you go, doesn't mean I wanted to..
无所谓
你敢不敢说你爱我
啊知道我不配
你还是?
I will find out everything..
如果我走了
 差一点跌倒lagiiii😂
很累.
脚很痛 😪
久久见一次的朋友😘 
Alfrescoooo💋
RT :  我的灵和魂魄不停守候在你心门口 :)
Red heels tonight 💋👠
我的爱只能够让你一个人独自拥有
不想去学校呀 TT
好舍不得离开我的床😭
 too long..one day i already think long dy lo
我只爱你一个.
又要等到星期五...
 快点讲你爱我
亲爱的 我好想你
RT : “: 她被我感动到哭了😂😂😘 ” 寶貝 晚安😘😘
生日快乐 肥婆💋❤️ 
她被我感动到哭了😂😂😘 
你凭什么
鸡巴 你没有资格那么说
RT : 突然间觉得胸口闷闷的，但却不知道怎么形容这个感觉。
我真的爱你..
 thick hor ur face😂
亲爱的 我们会更好的 因为我们都舍不得 #np
不想夺走你的自由
一个人过得简单 也许轻松 却还是寂寞 #np
RT : Yes 😍😘 
RT : I never thought I could have such strong feelings for you.
“: 累，有时候也是种享受，因为它让生活变得充实。”
Hehehe homeworks all not done. Ji bai si cham liao lo
I love you. Only you. 💋
RT : Don't be upset. :') 
一句 “我只爱你” 能改变很多事.
 eww i din say anything yog
 我没有唱
 yer
RT : 可不可以有一个人，可以看穿我的逞强，可以保护我的脆弱。
I miss you 😔
