最讨厌爱面子爱到要死的男生 面子有将重要吗 ?
 这种感觉有够sad haizz
 那个刚刚写在wechat 的人对不对 ?
最无助就是你家人在骂你的时候 没有一个人帮你 然后想找人诉苦 才发现没一个人 !
不要说到人家的孩子有多好 人家不好的时候 你看到吗 ? ! 整天只会说你的孩子做么没有人家的孩子那么好 bek cek !
 oii..fuck you
RT : 現在倒是覺得你很 sohai 講話不用腦的家夥
哈哈哈哈哈 
 ok , but dont want last minute call me ya haha
RT : 严重讨厌看到来信故意不按进去的人
 王振城 ! I miss you liao ! 昨晚见不够 ! TT
以前别人说的话 我都会信 现在要我完全去信任一个人很难 我对谁都有防备
对你有种失望的感觉
最讨厌人家骗我的
RT : 把前任的一切刪除清楚，是對下一任的尊重
RT : 我不会说很多 只会想很多
连续几天一直出夜街 今天在出 我爸爸会不会把我给杀掉 @@
去还是不去 ? 去又中ngam 不去又中ngam 哈哈
真正爱你的人 你会感受到那份他在乎你的心 自己是最清楚的
Today stats: 3 followers, No unfollowers via 
在我背后讲我就一流 不要以为我不懂 有些事我知道了都不会拆穿你 因为我在慢慢看你演戏
觉得你越来越假
你讲话可以不要那么夸张吗 不要只会讲 要做出来的
Beer time :3 
RT : 没有完全合适的两个人，
只有互相迁就的两个人。
 加油妹妹 ! 姐姐在这边支持你 &lt;3
这个时间才回来 最庆幸妈妈已睡着了 哈哈哈哈哈
我真的快累死了 还吃埋宵夜回来 现在我怎么睡 :(
总觉得你有东西瞒着我 看下很像会死将 以后都不会和你借
回来了叫了人 然后我又和妈妈说 " 咪 , 等下我又出去阿 , 朋友临时叫我的 " 妈妈要骂又骂不出 哈哈哈哈哈
One city 没有想象中的好玩
RT : 算了你不會明白
RT : 很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。
RT : ‘’ 以前的我死了 “
要过完年了 很不舍得
算了 这样也让我更懂一些了
两个字 失望
RT : No Valentine day..
Today stats: 3 followers, No unfollowers and followed one person via 
 朋友们还有一个跟你说过的喔 :P
今天是情人节 是有点小失望你不能在当日陪我过 可是见了一整天面已经很满足了 &lt;3
RT : 当遇见了对的人 天天都是情人节
现在几点了 !
可以准时点吗
RT : 有心即話，無論係點都會做D野即。
RT : 無論係點，我都係會有少少唔開心。多得你
我就是看在眼里 埋在心上
有时候不是我不要信你 是你行为让我觉得你不真心 你若是对我真心的话 怎么可能会将做呢
So他们说的对 ?
我会记住你写的那句 你可以将做 我也可以 一样的东西吧了
我够想没当一回事 你认为可以咩
RT : 要我怎样装得好像什么事都没有发生
为什么要有情人节
我哥哥的朋友真的有够可爱 video call来问我睡了没 然后问我要不要吃东西 可以在夜点的你们lol
我说过 不要拿别人来跟我做比较 我是我 别人是别人 个人都有自己的性格 !
所以我也很会看爸爸的脸色 哈哈哈哈哈
我爸爸从来都不ngam我一句的 到他讲我的时候就晴天霹雳
每次和你出街我都很不开心 为何我要做的事 你都好像不满意将 就例如拍照
拍张照有将难吗 ?
RT : 无法对别人诚实 是虚伪 
但无法对自己诚实 是背叛
RT : “: “: 初中你哭了
整個班級圍過來問你怎麼了

高中你難過
幾個死黨摸摸告訴你還有我們沒關係

大學了
沒人管你怎樣
工作了
人家只會覺得你演技很棒

其實成長就是逼著你一個人去堅強””
明知道自己没有本事 当初讲话就不要将风光
答应我的事情做不到的话 我会极度讨厌你 !
驾车真的很爽下 尤其是晚上驾车 哈哈 爸爸说我拿了p牌的话还得了 !!
RT : 
RT : 有時候，口是心非可以弄到你很做作。
一天里面我喝了三罐汽水 没办法 天气作怪
RT : 人的一生，没有谁事事得意，处处风光
RT : 【十二星座之每月总有那么几天】白羊（意乱情迷）、金牛（想戏弄别人）、双子（反应迟钝）、巨蟹（不想上班）、狮子（厌世嫉俗）、处女（谁也不想理）、天秤（不想起床）、天蝎（看谁都不爽）、射手（莫名的难过）、摩羯（情绪失控）、水瓶（夜里失眠）、…
RT : 男人烦恼的时候只吸烟不流泪
RT : I tell you because I trust you
RT : 一个人想着一个人
老人家永远都是对的 这是什么道理 !
吵一次驾就恨对方一次 所以这是为什么我宁愿去做工都不要呆在家 !
很内疚 我好像错了 可是我就是很难控制自己的情绪 我知道说了的话收不回 对不起婆婆 :(
 对咯 :D
RT : 我要找个不靓仔但是有点型的男朋友，爸爸赞成妈妈接受我喜欢的宝贝，样子整齐得来有点跩，穿衣服品味不会太坚持自己的原则但是愿意让我负责他的打扮，性格大男人得来顺得我意，疼我得来也会抓着我的心哈哈哈哈！他叫不存在
我很想找个疼我的人 有那个女人不想被疼爱的呢
RT : RT ": 你问下你自己我最需要人来陪我聊天时你有在吗"
RT : “: 有些东西看透了 但你还得继续装瞎”
不要让我在外面见到你 我怕我会反胃到吐
我还在犹豫着他们说的话 不懂该信不信
RT : 嘴巴说不在乎 其实心里很在乎
我一直不回我妈 结果她讲了一句 " 你的感情事 做父母是不会插手的 最重要那个男的对你好 " 哇 果然妈妈就是妈妈 我想什么 她都懂将的 !!
我妈就是那种一直要逼到人家讲出来才甘愿
我妈妈问我 " 做么那天晚上追你的那位男没来的 ? " 我不懂怎样回应我妈
RT : 因为不完美 原本就是人生的一部分
RT : 只有和我经历过同样一件事的人才会明白我的感受。
RT : 如果不是因为在乎，怎么会有这么多情绪。
 真的很好看 很感动 TT
一路有你 (at  w/ ) 
被爸爸放飞机 结果和弟弟两个人去看一路有你
你根本都不是要关心我 你只是想知道事情的内容而已
记得 我绝情的时候可以很绝情
RT : 不是真心的請走。
你若是爱我的话 就不会将
更本就不是我的错 你竟然来怪我 只是有点心情不好而已 !
没人懂我难受 无端端给你骂
很难做人
明明知道了的事却不能说出来 烦 !
怎么睡了那么久还是将累 很累很累很累
睡了整个下午 头还是那么痛
RT : 真正的爱 不是累了就分手，不是不合适就分开。是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取。累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。
今晚还要不要出呢 ? 已经连续三天都出了
Today stats: 2 followers, One unfollower via 
真的好想有人陪我聊通电话
你若想我 就自然会找我
刚才真的想哭了 可是还是忍住
是我傻吗 ?
还是想不通 为何我那么笨
RT : “: 是好是壞 是非對錯 是該會分辨了 。”
很不开心 没有心情
我特别看不起那些分了又合好的情侣 分分合合不辛苦嘛
最讨厌那种还没放下前任就开始新一段情的人 严重恨死
放不下是假的是骗人的 时间久了就自然会放下
分了就是分了 管你之前和前任有多甜蜜有多潇洒有几恩爱 就算在回一起 心中已经有刺了 学会看开点
RT : 無論妳有多喜歡對方，愛情裡的主動必須是男人。如果這個男人不主動，寧願錯過 (?)
RT : 不花钱做伤害身体的事✌️
RT : 没有安全感。
RT : 新年后大把东西烦了 ._.
RT : 爱，不是单面。
RT : 要坚强、因为有人在等着看你的笑话。
讨厌自己 每次乱乱想 想到有的没的 结果到最后是自己想多了
之前我说到你将 还想到你那样 有点内疚 是我自己误错意
没有想过你还会打过来 更没有想过原来你是在乎我的
看了金鸡回来 剧情真的很好笑 哈哈哈哈哈 !
I'm at Bonbori Japanese Cuisine (Puchong) w/ 2 others 
Movie ltr » golden chickensss @ Bonbori Japanese Cuisine 
RT : 如果你的爱人骗你，伤害你，不陪你，尽管你多爱她，请三思，是否能长久。
是你自己选的 不要后悔
你若是爱我的话 就不会想到她 也已放下她了
一张照片我就可以试出你
对不起 我还是感受到你心里有她
没有下次
RT : 会问你怎么了，是一定不会觉得麻烦的人。
Today stats: One follower, No unfollowers via 
RT : 新年一定肥几kg的wor 😒
我妈妈 
RT : 不要逼男人说谎，他会恨你。他不爱你，就让他承认，不要假装他很爱你。
RT : 为了一个人 失去了多少 错过了多少 真的很不值得
RT : 我做错时只懂得一直说对不起 因为我不知道应该说什么 , 如果我连对不起都没说 那么你可以很肯定的我不在乎你了
原来关心人担心人也是错的
看到都不要回 这种我极度讨厌死 !
Bek cek !!
反正我也觉得我是多余的 好心安慰你而已
最讨厌讲一半又不要讲完的人 不如干脆不要讲 !
RT : 做孩子真难。做好孩子更难。
RT : 原来什么东西结束的时候我可以很伤心
我都不敢出去玩了 虽然说是第一任男友 也是哥哥的朋友 可是我坐下去玩的话 我真的不知要说什么好 不敢想象 多么的尴尬
前男友来我家 是真的很尴尬
RT : ": 不要等到我不在了 才发现我对你有多好"
RT : 你讲错了！你应该讲是吃健康点，多做运动，多喝水而不是说要瘦要瘦要瘦！那些女生就是以为很瘦很瘦才会好看...但是没前没后（打自己）哪里会好看阿? 图片里面的不是瘦，是有做运动，健康的身体 
虽然很喜欢爸爸每次出国玩 或者半夜凌晨才回家 因为这样我就可以到处跑 有几夜回就几夜回 可是心还是很想念爸爸
爸爸今早出国之前叫我不要做反 哈哈哈哈哈
Today stats: 2 followers, No unfollowers and followed one person via 
RT : 莫得罪女人 o.o
Bbq night with cousin &lt;3 
从kepong 回来在去bbq 我累翻了 TT
I'm at  (Kepong, Kuala Lumpur) w/ 12 others 
I'm at Jusco Kepong 1st Floor (Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lum) 
I'm at 怡保律客家酿豆腐 (Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lum) 
哇 表妹带男朋友回来
累死 TT
被吵起床去吃点心 我还想在睡 zZz
RT : 以后的你一定会讨厌现在的你 ;)
Today stats: One follower, No unfollowers via 
RT : 我脾气虽然很好 但我不是真的没有脾气
RT : 如果我真的决心讨厌你  你连跟我道歉的机会都没有
RT : 就算我們沒有講話 我都覺得很開心 家人就是這樣 ∩__∩
而且在这边我的嘴巴没停过 很多东西给我吃
这边去那边去
都是回来阿姨家好玩点 节目满满
RT : 其实很多事情我看在眼里 我不说出来而已
RT : 我不正经的时候就讲我花心 

WTF
RT : RT ": 不是不在乎只是伤了痛了也累了 让我不想在乎"
RT : 没人懂我的感受
 哈哈 我不在家喔 回了阿姨家 昨晚好玩叻 很旺阿你 :P
开赌咯 财源滚滚来 :P 
RT : 为什么你有时可以那么冷淡 /.\\\\\\\\
RT : 太过在乎，得到的往往是不在乎。
RT : 一個男人對自己有沒有興趣 喜不喜歡自己 難道感覺不到? 不要騙自己啦
Today stats: One follower, No unfollowers via 
一次one love 而已 我要多多拉
又输又赢 到底是怎样的
RT : 人们总说时间会改变一切，但实际上你自己必须去改变一切
RT : “: 有时候，你越隐藏你对一个人的感觉，你陷得越深。”
RT : 我的初一很悶叻
哥哥的朋友又来了 在赌过 初一就这样和他们度过了
初一就是特别闲 过了今天 明天初二回妈妈的外家就不闲了
Sien seii me
RT : 你不理我，可以！那我也可以不理你！但是我會比你絕情一百倍！到時候請你不要哭著求我！
 ya wor haha
 jio you now haha
别人看烟花倒数 我却吃冰淇淋倒数 lol
Nom nom... 
晚上出去吃团圆饭 我到现在都不懂要穿什么衣 烦
 哎哟 你也没的说阿 毕竟是你哥哥选的 
新年快乐 ^^
今早睡到头了 被婆婆骂说不要年30都给我骂你阿 :P
幸好爸爸回来了 伸下的东西给爸爸做了 哈哈哈哈哈
Oh yeah ~~爸爸回来了 &lt;3
