 耶耶耶
我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲我爱胡一菲
 多久及肩
I'm at Baltimore City Police - Headquarters - @baltimorepolice (Baltimore, MD) 
I'm at City of Baltimore - @baltimoremd (Baltimore, MD) 
你愿意为我崴脚么？
 还有吃粽子和汤圆的时间吖
 是咱馅塞不进去
这次比以往咸多了

RT : RT : 年轻的时候，最大的念想就是放学的时候能和喜欢的女孩子一起回家。现在想想，其实内心深处感觉最浪漫最期待的事儿，还是和喜欢的人一起回家这么简单……
RT : 好酥服 手机停机了 短信一条条进 一个也不用回
未来美国人他爸，现在就像世界警察RT : 推上好像澳党存在感不强？
作为山东人，虽然今天在这里毫无年味，我还是包饺子了
 路过
I'm at Beltway Movies for Cloudy With a Chance of Meatballs 2 in 3D (Overlea, MD) 
饲养员 RT : 中文名称中,以“员”结尾的都是文盲体力劳动者

例子：运动员 驾驶员 海员 演员 程序员 实验员 系统管理员
I'm at @KFC (Baltimore, MD) 
 偷拍之
  你已经被玩坏了。。。。。。。。。。。。大大的坏了
今天换机油，明天再去换机油
看看春晚补充正能量
 新年行大运~
 麻将看来是重点。。。
RT : 祝各位在新的一年里：男生像BSD一样健壮，女生像KDE一样漂亮，桃花运像Windows中毒一样频繁，钱包如Chrome占用内存般变大，升职速度赶上Arch升级，生活像给女神修电脑一样幸福，写程序敲代码像和女神聊天一样有激情~ ~
等春晚结束了，开始回放。开头还挺催泪的
RT : 好心疼小彩旗妹子啊&gt;o&lt;为毛要一直转啊？难道不转不是中国人？
RT : 碼年吉祥! 
RT : 一个同学给我发来“马年快乐”，我看了看，他给我发的上一次消息是“蛇年快乐”。
毕老师侧面真猥琐 #chunwan
RT : 新年快乐！祝大家码到成功！ 
牛莉专业媳妇
RT : 终于在微博上看到了对小彩旗转这么久的权威解释：展现了当今维稳的能力和决心！
 那是Flash吧，耗电大
 怎么说得这么令人伤心
 iPad 上用央视影音（CBOX）看的
 就是看别人的推推断出来的
#chunwan 出现在 Trends 里总比 #China 好一点
网上跟电视上延迟不小
董卿这个眼线跟过去很不一样啊
这个节目挺傻的。。。
看到李敏镐突然卡了。。。
 吃冰激凌就好了
RT : 万能的推友：求推荐或自荐数据挖掘IT大牛的github主页，最近在感兴趣的。谢谢！
  应该换肯德🐎头像
 美女过年好！
RT : 所有和张国立站一起的女主持都有贵妃感
 目前好用的只有AD域控制器，别的还没写好，欢迎pull request
 看看我这个说不定用得上 ，别看README那是别人写的
 你是用KVM么？virt-install安装？
 拿奖学金的学霸你好
 SSD更快，五六分钟
 “人网站”？还有“猪网站”？
 可是你高呀
 胡一菲美腿
泥们竟然有妙脆角可以吃，太残忍了！
 要多露大腿啊妹子
把 Ubuntu 的桌面登陆音乐打开感觉怪怪的
 SCSS 可以这样写，然后生成你想要的 CSS
.class {
td,th {
key:value;
}
 你还年轻，我也年轻
 
 想省事儿是吧？SCSS
 你这是进入全面发春期了嗷嗷
 陈老师不愧是陈老师 #justkidding
 你为啥要操作所有的th
精神鸦片啊精神鸦片，哈欠连天，无精打采
腻死我了
而且呆子总有美女相伴，除了曾小贤
有钱又有闲这种事儿只能出现在电影和电视里了
不用操心工作不用操心前程要车有车要房有房
爱情偶像剧的要点就是长得好身材好从不缺钱郎情妾意
 睡觉吧小哥
 我07年的华硕和11年的神舟都没坏
 神舟神舟
杀手在这里(=ﾟωﾟ)ﾉRT : MM豆被分尸 
 我也是
 你真无聊
是谁当年离开了帽子土豪？
I'm at Charm City Circulator Banner Route - Towson Street - #412 - @charmcitycirc (Baltimore, MD) 
I'm at Locust Point Dog Park (Baltimore, MD) 
I'm at Port Of Baltimore - South Locust Point Terminals -  (Baltimore, MD) 
I'm at Chick-fil-A Food Truck - @chickfilamobile (Washington, DC) 
RT : 習夶 #哈哈哈
 那是暗杀
 因为那时没微信
RT : 我女文青的时候也去过西藏，为什么没人找炮(╥﹏╥)
太好吃了！照烧鸡腿和 Dr Pepper 鸡翅吃得很有幸福感！
RT : gay 来哥大都解决了自己的个人问题，gay 来女校一下解决了两个gay的个人问题。 #啊多么痛的领悟
 我去那个学校玩的时候我同学说得最多俩字就是随缘吧
RT : 很想认识下厨房的程序猿……窝有一大堆问题想提……
又睡过头了，一直在做梦
RT : 话说所谓宗教自由平等，是不信教的人对宗教信徒的理解和支持。信徒们对非信徒可不是这样。
 妹子芳龄23！
要不要90刀买点玫瑰？
还不是确定究竟要用 Kerberos 还是 LDAP 去认证用户。。。我需要一点权限控制
 这个厨房色调我很喜欢
 前来排队求交往
 鸡腿
 有卖的么
 移动端IP拿了也没用，公网地址顶多知道运营商
家里正好有鸡的某一部分，不如去买瓶 Dr Pepper？
RT : 看着逐渐上色的鸡翅，在想如果这个时候往里面倒一罐 Dr. Pepper 会怎么样 ＃黑暗料理的可能性
 我也注册了，不过估计不会买。。。
RT : 工程师挣钱给后代学商科的美国梦有一大风险：硅谷儿童的自闭症发病率是相邻地区的两倍，年增长17%，还不包括野生专家估计可高达50%的阿斯伯格症患者。基因性社交无能将是程序员阶级社会流动性的主要瓶颈。参见WIRED十二年前的经典文章 http://t.co…
能画机柜图的开源的资产管理系统 Racktables！http://admin:admin@demo.racktables.org/index.php?page=rackspace
 没你有钱，羡慕嫉妒恨。。。
 没事儿，能挣钱就行
 没关系，有钱就行
双姐的推，千言万语汇成一句话——有钱就行
RT : LOL 
 几天前我看也是一只睡觉一只吃竹子
 这么些天了还是这样啊。。。
 首都动物园的么
我就当练习bash编程了。。。看着计算机几分钟装好一个域控制器的感觉还是蛮好的 #张师傅不要再给我压力了
I'm at Beltway Movies for Captain Phillips (Overlea, MD) 
大众软件主要都是游戏。。。不喜欢
RT : "笑尿"，"这人真尿"，这种用法绝对不是念做niào，这么念真的就贻笑大方了。。。至少我小时候听到都是念suī
亮出你的存款来，矮挫也能招来穷胖
 还不如JJ上肉多
 改叫chicken little了
I'm at @KFC (Perry Hall, MD) 
 现在KFC snacker还能吃？
这就是国民党独裁统治下意识形态挂帅的台湾 RT : 1963年最早驾机来投的台湾飞行员徐廷泽得2500两黄金的奖励，后有黄天明、朱金蓉，1985年黄植诚得65万人民币。两黄后来都是将军。
1964年驾战斗机的李显斌…… 
RT : 美国的city是个行政概念，实际上多数只能翻译成村。其中有实体书店的地方可以称镇。有24小时非连锁饭馆的地方可以称城市。有中式广场舞的地方可以称大都会。
也许是期望越来越好和期望越来越糟的 RT : 我觉得推上的人别分什么口炮理中客了，最简单的：认为中国会越来越好站一边，会越来越坏的站一边。
RT : 我觉得推上的人别分什么口炮理中客了，最简单的：认为中国会越来越好站一边，会越来越坏的站一边。
 2
 钱，而已
 没，写程序看电视剧 
 没睡
 凌晨5点
 
我还没睡
卧槽这个人物就是纯花瓶，又特别作
  俺们这儿下雪，你换个地儿呗 #贱贱的我
 去craigslist上淘个二手
我也想有一衣橱的各色衬衣
RT : 衬衣集齐了赤橙黄绿青蓝紫，可以召唤龙珠了吗 
RT : 认识的一个韩国妹子，在脸书上用很日文口气的中文给我留言说：每次看到你拍的照片我有很幸福的感觉。lol
下次我鞋底不高就被你比下去了！RT : 我买的时候的期望值是穿上变成180的RT : 让不让我们矮穷挫活了你… 丧心病狂… RT : 毛线内增高喔 其实就是把平底的鞋跟包进去了而已，我穿上最多也就178
  都不行，而且移动3G也不行。其中CDMA（Verizon）版的A1533估计可以用联通和电信3G
  美国只有 A1533和A1453
  美国的机器没有支持移动4G的型号
RT : 创业公司如果把自己的网站的源站直接暴露，那么可能的几个问题：1. 攻击者可以针对源站直接发起网络层面的攻击，比如各种 Flood 之类。2. 如果对 SSH 没有特别防护，也是一个风险。所以，就算不是为了性能，也应该为了服务可用性和安全把自己的站放到 CD…
这真是一个值得头痛/头疼的问题 RT : 周三早上五点醒来，脑袋里面想的事情是怎么给邮件服务器打开防火墙端口，导致我现在还头疼。
好想自暴自弃去买KFC全家桶
RT : Steady snow around Worcester, MA, about to move into Boston. Roads will become icy later tonight. Radar: http://t.co/j…
张师傅和查理究竟谁更饥渴。。。
RT : 路上看到好多车表面都是一层白花花的盐。一看就知道是没有车库的啦
 请假呗！
  求掺合求当司机
RT : Gun shot in Columbia mall
刚才在懒床，纠结要不要起来，想到还要找工作练技能，就来了一股劲坐起来了
RT : 给你们说个笑话：随手弄了一个SCJP的14题模拟卷，一共对了两道…  #再也不好意思说我是写java的了 #我去自裁五分钟
 还能取消了它。。。么
没人能骗得了我胡一菲
RT : 我跟你讲美国学生有多笨。两个不同的微生物，一个放在40倍显微镜下，另一个放在400倍显微镜下，看起来一样大。问实际上哪个大？90%的人答错，还有50%的人你跟他们讲好久他们也转不过来弯。。。
艹，现在什么事儿都不想干只想睡觉
RT : (yes, I kid. I kid.)
RT : But, to be clear, we can’t allow any of those Python people to participate. Because Python is evil. Just so we’re clear.
RT : 蹭饭，换种说法就是，给别人一个请自己吃饭的机会
RT : 快过年了，好想吃蛋皮，蛋饺，烤麸，海蜇头，酱鸭，熏鱼。
Google放个屁你们就以为气流扰动？
 爱情公寓第一季第二集
又好了
Gmail down 
 SRE？
 亮点。。。
RT : 听人讲了好几个故事，大概情节都是这个男人又有钱又帅，纸醉金迷猎女无数，但有个平凡的好女人对他不离不弃，或在远方等他或为他生了孩子。从此男人浪子回头洗心革面，婚后按时回家幸福安好，好像以前荒唐都不曾发生。
然后？然后就是他们最后都离婚了。 #正能量 #我…
RT : 反正哪怕找不到工作，滚回国，我也不当码农
  哈哈哈哈哈
习大大 RT : 范冰冰 RT : 万宝宝 RT : 各位总是吐槽我追不回前女友这事儿。。。我只能呵呵了，她的名字是ABB格式的。我当初第一次追她就花了大力气呢。。。
RT : 夜深人静，小李躲在被窝用平板电脑看岛国片。片里的演员正在剧烈运动，但却发不出任何声响，把音量调至最大也无济于事，就在小李琢磨自己平板电脑为什么播不出声音的时候,房间的门打开，爸爸将蓝牙音箱丢还给了他……
#段子
 所以双姐你就要一条路走到黑了啊！惨呐！
 但是双姐啊，你是会教日语还是会摄影啊！
 这恰恰说明码农是没有出路的！双姐啊！
  人家姑娘已经够难受了你还说这些。。。
RT : iLife 全线升级！不过，我还从未用它做过什么文档。 
How popular I am! 
94年的时候我被叫爷爷
RT :  连ID都不去记的人，要数据干嘛。土豪只适合买一打5S,每个都用不同的ID登录，丢一个拿一个就行了，数据是给码农用的。
 刚才CL上还有一个现在没了。。。被你拿下了？
两千多的垂直分辨率感觉不错
吃我大屌 
刚才目睹一起轻微车祸
RT : Not bad. #ThrowbckThursday 
摩羯座过去了哎
UNIX 好！怎么好！就是好！
 不是Deal。。。CL淘的
  我去Falls Church了。。。
RT : I just got a USB CD/DVD drive. It came with drivers. On a CD.
开车200公里买了花400刀买了Dell U2713HM
RT :  免费在线写诗 
哈哈哈哈
有点意思
已经被我玩坏
现在
有理由怀疑
老饱的诗
都是
在线生成
Dell P2815Q 发布了，有买的么。。。求讨论
没有人问我什么时候就不黑双姐了么？
去加州就不好意思黑你们这些码狗了
求熏 RT : 最近看到一些趣味性很强的绘画小教程，对绘画基础要求也不高，有心想熏陶一下没有审美的猿类……
你精心挑选营养品RT : 你看过了许多美景，你上过了许多美女… RT : 想要到达明天，现在就要开始裸奔…RT : 上上你竟然知道陈绮贞！! RT“: 卡卡你竟然开始听陈绮贞了！！！！！！！！！！！！！1”
