 想到你
不要再流鼻血了 pls
 Choiii 不会的啦
RT : REMINDER: IT'S MONDAY TOMORROW!
Start tuition tomorrow ✌
 👌😚
Happy Birthday Cindy jie! 🎂🎉🎊 Your present I will give you on tomorrow yo! 🎁 Happy everyday yo! 🎆😘😘😚 
RT : Sometimes I’m tired and miserable for no reason at all.
以后你是死是活我都不理了
": I haven't forgotten about you, I just had to stop caring."
只要想到你 我就会很生气 很讨厌你 妈的
因为你那句 “你的事啦” 我彻底对你死心。
喜欢久了会变讨厌。
烟花爆竹劈里啪啦我要怎样睡啊！
 新蒂姐 谁
 我要骗人嘛
哇哈哈哈哈哈!! 
Do you know? 
RT : 94% of people fake their laugh when they don’t understand what someone said to them.
I should have a nap 😪
Should delete fb account too 😣😩
I want delete my Twitter account 😞
没电了 是时候睡觉了 😣
RT : 😏 
RT : Girls over think. Boys don't think.
RT : 暗戀一個人就是感覺對方身上有Wifi，只可惜密碼只對另一個人開放。
说中了 
 Wechat啦
 春姐你做莫
"  : 每一天的偶遇都是一种折磨"
明天有课外活动 两点半才放学哦
 班上酱多马来婆不够他靠咩 😏
Diuloh! Nabet 知道我的家在哪里了 Deng
 他去哪里了
So worry! 😖
😭😭😭😭
I am getting crazy now 😭😭😭
What should I do 😞😥
Oh no 😞
School tomorrow 😵😩
#AeonMetroPrima #TheMonkeyKing 
Why twitter update again?! So ugly loh diu
#Kajang #Satay 
 等下又讲人家pattern
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via 
有什么心事可以跟我聊 我随时都在 哈哈
Deng 本来要看赌城风云的 因为不够岁所以不给进 😥😣😰
RT : To be honest, I really don't give a fuck. I lose friends, make friends and make enemies everyday. Regardless, I'm still g…
明天早上Jusco看十点半场的大闹天宫 吊颈位 omg 😨😩😰
 闲死我 现在才回到家 😠😡
#ootd ☺ 
 Sohai 😂
等下要去加影拜年 全部都是姨婆舅公 家里都没有wifi OMG 😪
Cutie cousin 😘😚 
 报啦报咯
RT : 其实，我很容易笑，也很容易哭。只是笑的时候没心没肺，而哭的时候却是痛到窒息。
才短短的几个小时 爸爸就输了三百多块 wtf 😤😠 
Cousin so sohai looo. Diu diu diu 😒
👌👌 ": A girls "whatever" means "fuck you"
RT : This is me 😅 
Boring 😥😣
要等表哥表姐来外婆家才能开赌 我等了很久都没来啊 😵😵😩
Hi February 😁
 I know 😅 Why you diu diu diu 😂
Cindy jie is getting crazy 😂
Reach 😚
Heading to maternal grandma's home 🙌🙋😘
Good night 😍😘
 I want cash 💵💴😂
感动到我鼻水都出来了 😂
 How about password 😂😂
拜神的香烟 熏到我很感动 😂😂
Gamdong 😂
 Money💰💰😂
你想要的我却不能够给你我全部 我能给的却不是你想要拥有的 #np 😂
 I will try it. HAHAHA 😁
 Good night. Have a sweet dream! 😊
 Calm down 😥
Done ☺ Dream purple 😁😊 
#nw 忆起回家 😁😊
一整天在家没出过去 一直在上网 现在头7痛哦哦哦哦 😡😒😤
明天年初二去外婆家做赌神 😂😂
 帮我弄😁
头痛 Diu
  我拿017的号码给马来婆
 我今天差点睡过中午
RT : I’m a girl. Don’t touch my hair, face, phone, or boyfriend.
Chor 1 is vegetarian day ^^
Nothing to do on Chor 1 ._.
鞭炮声劈里啪拉
好多爆竹声
Busy day!
Timesquare tomorrow. Yay!
 不要Sohai可以吗你
 你做莫毛
春姐坐Motor不用带安全帽 因为他自己本身就有一个helmet 哈哈哈哈 
竟然不信我 吊你 -.-
Today stats: One follower, One unfollower and followed 2 people via 
 不信就算 哼
 跟我讲 我不会跟人家讲的 信我 哈哈哈
 谁 哈哈哈哈

 Ohno 你快点去Settle
  没有哦
 Yuki啊
Haven't finish Sj notes. So lazy to do it
激动了哦 LKM
 Alice choe说的喲
"  : 每个班总有一个很丰满的姑娘。 每个班总有一个平胸。  每个班总有一个眼睛小到看不见的人。 每个班总有一个自然卷。 每个班总有一团天天黏在一起喜欢吃喝玩乐的人。 每个班总有一对情侣。 每个班总有一堆喜欢动漫的人。每个班总有一堆追星族。 "
Ringa linga 是 taekwando 的人跳 不过只是跳点点而已
 不能wechat 我妈妈把Tablet收起来了 我找不到 inbox吧
 他好象本来就没有
明天没有Growl表演 Alice Chow讲的
Sohai说明天没跳舞 失望了吗 你们 。。。
  看你们酱有兴趣 新年后示范给我看看啊 哈哈
  HAHAHAHAHA 
新蒂姐 我会想念你的哦
你们打情骂俏不要扯到我叻
新蒂姐 你明天没来吗?
  你男朋友弄到我走度了
  去找他 背对背拥抱 哈哈哈哈
  屁啦 上次在班你也是酱讲 还有欧阳 !
  他每次讲我Gap zai的咯 是你都bek cek啦 Aishhh
   Omg! Really?! Ohnoooooo
Sohai 电话号码换了 Call不到他哦哦哦哦
  没有Send给我 就不要跟我借Sejarah
  不要Sohai啦你 每次看到男生就讲我喜欢人家的worrr 每次讲喜欢这个 喜欢那个 顶
   他电话不通 关机了 -.-
  Send给我叻
  Yerrrr 恶心到死 7自恋的他
 哈哈哈哈
   很了解人家嘛你 女朋友吃醋你就懂
  我是要block掉他 怕他hack我id咯! 哪里一fat帅哦 呕死我咯
哈哈哈哈 Sohaiiii 全场异口同声 很有默契 一起讲 "   : 她一出場每個人吊一句sohaiiii 怎麽辦 "
   男生咩 set头发
   Sowqi你好了解他咯 我直接Call他比较快 等我 哈哈哈哈
  快快啦 吊你
 他还没回复我Inbox叻
 Maybe Alice Chow. HAHAHA
  不舍得咩 讲下不可以 他很慢 蜗牛来的 我等了很久叻 /.\
他一出来一定全场轰动 lol 哈哈哈哈
 快 剩下30秒
    不可能会好看 lol
我懂那个Amanda 我以为你跟2个Amanda都很好嘛
 3分钟之内不send给我以后不要跟我借功课 哈哈哈
我还以为你们是好朋友哦
不要叫他陳瑋琳啦 拖衰人家 他哪里一fat像哦 他高攀不起咯 哈哈哈哈哈
   Oh! 我记得Alice chow有学跳舞的 !! 我问他 zzz
Such a good MV! Full of feeling. 我补习老师的广告公司弄的 引以为傲哦 哈哈哈哈 PETRONAS CNY 2014: Young Hearts:  via @youtube
 啊啦 快点send sohai的fb给我啦 啊几啊左
啊切 还以为你认识 他说他跟你同过班 他剪短头发了哦 吓到
第一次那么期待学校的表演 哈哈哈
 OK
 Inbox me the link
 What profile pic?
 Why you know his fb. I can't find it eh
 We change together TT
 Diulei 你敢 以后不要跟我借功课
 After CNY I will change it back. HAHAHA
 曾志成lol
 跟他不熟 他知道我不爽他 他讲一句我就zat一句 哈哈哈
 那个死Sohai又hack我朋友的id
Sohai! Stop hack other people's accounts!!!! Diulei
 lol 放这种名给人笑死
Haven't finish eco!! Diu
 Teacher say she want to check on Wednesday. I forget it just now.
Haven't finish SJ notes. Arghhhh
我是琳達姐哟
 其他的人都很讨厌他 没有人喜欢他
 他跟坐他旁边的amanda讲 人叫amanda 你叫amanda 做莫人家酱美的得 你就..... Walao死sohai
 怎样说 他很不守信用 还跟我一起补习  Aishhh
 就是他啦 没礼貌!
妈的死曾志诚 7没礼貌
RT : 【双鱼座特质】1.爱上网，喜欢隐身。2. 怕黑，却习惯晚睡。3.习惯了怀疑，却总是把人往好处想。4.很念旧，喜欢简单的生活。5.经常发呆，莫名孤单。6. 会突然不知所措。7.喜欢呆在角落或靠近窗户。8.喜欢听音乐、阅读。9.不爱说话或很…
RT : 我是一个经常笑的人 可我不是经常开心的人。
RT "  : 你是否也曾这样，心里很想和某个人聊天，却希望他先来找你， 呆呆的看着他的头像一遍又一遍。"
"  : 若无其事，原来是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。"
Damn tired
累死人的大扫除
": 我不是话少，也不是冷漠，只是我没必要对每个人都有说有笑。"
明天补课 顶
RT : 別因為別人說了你喜歡聽的話就相信他說的話。
": 有種女生明明就騷得要死
還要在男生面前裝純

明明聲音難聽得要命
還卻還要在那裝嗲

明明就醜得要命
眼神高傲得像個烏一樣

別告訴我你身邊沒有這樣的婊子"
#Tuition
RT : 双鱼座的人喜欢和谐气氛，不喜欢吵架、不喜欢争执、也不喜欢别人经常对自己开玩笑，尤其带贬义的。双鱼座给人的感觉容易被欺负，其实不是的，是因为双鱼座不希望与人发生矛盾而尽量处处忍让，倘若不知足而到达了双鱼座的底线，依然也会像一个大炸弹一样爆…
": 我家虽不是很穷，但我还是知道金钱的可贵和父母赚钱的辛苦，
我不拜金，我不追求名牌，所以我接受不了有些人全身上下都是名牌还拍照去炫耀自己有多有钱，明明自己就还没体会到打工和赚钱的幸苦 😶"
7lag loh!!!
有啦！Form2的时候你讲的 春姐和Sowqi可以做证  
好象有人说过如果四个朋友里面谁先拍拖就要请喝100plus 谁讲的啊 新蒂姐
younanpengyoulejiujiangwosohailah zhongseqingyouleloh
Sleepy😢😴
ninanpengyouzhendehensohai henxianglijingyongleh 😂😂
新蒂姐 新蒂姐
 不然你来留言做莫鬼
 讲你咩
现在的男生也怕太阳晒了 😂😂😂
妈的 那么多天了 敏感都还没好 连我自己都不敢摸自己的脸 😭😭😞
我需要勇气 😖😖
RT : 别问我过得好不好 死不了就还好
啊啦 最了解我的是你新蒂姐啦 晚安 😘😘😪
