RT : 我想我觉得孤独的原因大概是既希望有人关心，又不想被谁过分打扰。
RT : ": 相信爱情的人，迟早会和爱情相遇"
RT : 在你面前示弱、在你面前能哭的人，都是信任你的人。
我相信属于我的那个人还没出现，或者说他还没找到我，哈哈 :D
RT : Sometimes, I'm not angry, I'm hurt and there's a big difference…
RT : 好多的事，放下来才知道轻松，好多的人，走开了才明白单纯。我们老是背着沉重前进，我们总是复杂着心情，生活中有一些事确实沉重，但并不是所有的需要我们背负。人生中，一些人确实并不单纯，但我们不必跟着起哄。
好累！晚安～
Study till late night. 
I wrote a letter when i met him
and tore out the page
I threw it in a box and
hid it somewhere far far… 
i know who you are.
 hi, nice to meet u new followers:)
thanks dad! he help me prepare 2 sets of sejarah nota. so touch! love u much dad! 
体贴的好父亲！^^
goodnight world. 
so, when can i have a walk if everyday of my life with full of schedule? 

the day will coming soon...
just wait. :)
i should wake up early in the morning tomorrow to finish up all my homework, cause tomorrow will be the busiest day ever for me!
my head are getting pain...
It's told me it's time to sleep now...

so, goodnight my lovely one. ^^
RT : 一生中无论快乐与悲伤，最后都将成为回忆。
RT : 有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，当我们懂得的时候已不再年轻。
RT : 你不在，我也过得很好，可是这不代表你不重要。
RT : The moment you realize your period is over. *FREEEEEDOOOOOM*
突然发抖。。
我怎么了？
RT : 你难过的时候，我多想跟你说“没事有我呢“
RT : 也许不是每天都那么美好，但每天都会有一些小美好存在。
RT : 多次的偶然是否真的会变成必然吗？
RT : 忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过。
lydia-F.I.R
好听！
好想参加歌唱独唱比赛。。
RT : Dear Ex....when you see me, I want you to recognize what you had, regret what you've lost, and realize what you're never ge…
RT : 即使生活有时候很伤人，我们也要坚强微笑面对。
RT : 我们之间可能不是缘分，是孽缘。
明天醒早早，继续加油！努力！
头好痛，身体烧烧的。。
好累！
用功课和音乐麻醉自己
是的！我吃醋了！怎么了吗？
RT : I'm here for you. Through whatever, whenever.
我在意什么？我凭什么在意？我连一个身份都没有，我凭什么在意在意？凭什么吃醋？
好吧！你赢了
RT : my parents don't realize I'm a pretty good kid compared to a lot of teenagers these days
RT : You are mine and no one is going to change that.
我也是一位女孩，也会渴望爱情，渴望被告白，渴望被守护。。
每次看到电视节目的男主角和女主角在一起，那么完美的爱，有哪个女孩不想要吗？
希望你别胡思乱想
还没温习
考试快到了。
RT : what disney taught us 
今天虽然没去学校，但我借这个机会在家把全部功课做完，温习功课！
RT : be careful who you help... 
终于生病了。我的身体本来就很弱，再加上今年的每日时间表都得排满满的。根本没有休息时间。功课又多到像什么！arghhh! 我最近好憔悴！≧﹏≦
absent
sick todayyy.
我发现我越来越憔悴。

#sick 
RT : 
RT : 
RT : 
RT : Don't stress over something that you can't change.
RT : 請RT 如果你想著一個人
RT : truth 
RT : "I wish that today it would rain all day, maybe that will make the pain go away" - Nicki Minaj
goodnight.
mood down.
RT : “: Waiting for your crush to text you 😕 ”
中四都喘不过气了，何况是中五？
RT : 我累了 想不到辦法去面對了
RT : 这世界最美好的事
你喜欢了很久的人
原来也暗恋你很久了
RT : 我爱的人, 不要流眼泪,因为我不想看到你伤心。
RT : 我没有我想象的勇敢。 因为面对她,我无能为力。
RT : 只有一件事。我们很默契，你不联系我，我不联系你。
RT : 我知道，我不好，不漂亮，不温柔，但世上只有一个这样的我。
RT : 见到一个人最差的样子，却依旧能爱上，才是真爱。
RT : 爱错了人，每天都是愚人节。
爱对了人，每天都是情人节
不是我小气，是你惹我的！
王八蛋！
害我没心情！
讲！讲！讲！讲多一点！
不理你了
我欠你什么？
你为什么要背叛我啊？
最讨厌了！
背叛的家伙！
我不稀罕！
亏我还把你当做好朋友，我呸！
去啊！去告诉全世界啊！我又没做错，我怕什么？！
我只是欣赏你，不是喜欢你，请不要误会。
I won't give up!
damn tired!
你的一句话，让我的心痛痛的... 
RT : 太过乐观不是件好事
RT : 表面都他妈笑哈哈 其实心里在念操你妈
RT : ": 什么时候才算爱上一个人呢？当你无时无刻不在想他的好，那个也就是爱上了。"黃子韜❤
RT : 自己永远都是自己眼里的主角。❤️
RT : 一个人能做出最残忍的事情之一，就是在情人节前几天分手…❤️
RT : 如果我的玩笑刺疼了你,很对不起,我以为我们很熟。
RT : #StudentProblems 
RT : 5 minutes before a test. 
RT : Me every day 
no more rest time.
24 hours is not enough for me..
Everyday of my life..
●wake up
●school
●tuition
●eat
●homework
●homework
●homework
●5 hours of sleep

#not enough sleep! 
arghhhh!
3K of tweets now...when can i break 10K of tweets?
好累！真的！
好不容易，有机会喘一口气。
开始想念你了
RT : 最美的愛情沒有天荒、也沒有地老，只是想與你相伴一生，僅此而已。:)
昨天情人节谁跟我一样，一个人度过的？ 只能回忆那些跟你的美好时光。 有时候还会自己一个人傻傻地笑。 真的开始想念你了，特别是昨天。 ❤️ #love #miss #throwback #lonely "
RT : 其实我们两个都很清楚：我们的爱没有未来。 但我们还是自己骗自己的心。❤️ #love
RT : ": 什么时候才算爱上一个人呢？当你无时无刻不在想他的好，那个也就是爱上了。"
RT : ": 世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你后，最后却不爱你。"
RT : ": 生活没我想像得那么糟 也没我想象得那么好 我发现我有时很坚强咬紧牙关过了难关 我也有时会发神经脆弱得哭"
RT : A negative mind will never give you a positive life.
RT : I get jealous over anything.... A hug, a hi, bye, glance, text, phone call, all that shit.
whatever. goodnight.
tomorrow spot check?!
不能忍了，先去睡觉，晚安！
there is still a long way to go in my life...so enjoy and make myself happy that's more than enough.… 
Last day of chinese new year...i still get ang pao... 

happy chap goh meh
元宵节快乐！ 
任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去 。

Happy Valentine's day. 
": ": 任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去。""
我们一定行！#now watching
RT : Does anyone else ever feel like this sometimes? 
RT : 不去期望，失去了不会伤心，得到了便是惊喜。
今天是农历新年的最后一天。。
元宵节快乐！
RT : 我们，离彼此很近，离幸福很远。
RT : 我可能不完美，但是我至少不虚伪。
": In Math, I use "Guess and Hope" method"
RT : ": 过了就没得再回头，所以我们要珍惜眼前的东西。"
": 有时候，你最想拥有的人，其实是你最应该离开的人 。"
": 我不知道这条路是通往哪里，我只知道我要向前走，但是无论那是哪里，都有一个你，在前面等着我。"
RT : 我宁愿努力爱上一个爱我的人  也不愿爱着一个不爱我的人
RT : I don't really care what people say about me, all I care about is doing what makes me happy and if other people don't li…
 happy birthday babeeee! ♥

*forget to wish u just now. (=^.^=)
RT : 如果你没有要和我在一起, 那就请你不要给我任何希望或暗示。
": To all the singles, HAPPY SINGLES DAY :D"
Happy Valentine's day ♥
情人节快乐♥

今天跟功课度过情人节...
#throwback 
RT : 别试图在生命里勉强留住某人，如果他们要走，就放手。
goodnight. it's valentine's todayyy...

none of my business because i'm single. :)
很迟了，我要去睡了，晚安推特
情人节快乐
RT : I have so many undone work due tomorrow i should go to sleep now.
 kelantan :)
RT : 情人节只是节日，真正爱对方，每天都是情人节。
我想要个哥哥 长得要好看还要很优秀 这样我就可以偷偷帮他收情书然后偷看 接受别的女生的贿赂零食每天不愁吃饭 当我跟他一起回家看到别的女生一脸嫉妒心里暗爽 带出去还能很自豪的说这是我亲哥哥 累得时候撒撒娇让他帮我背包提水 他会保护我一辈子并送我进入婚姻的殿堂。
RT : 有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了。
 let me intro myself...i'm also in form 4 :) Erm...which state?
我一个人过情人节。〒_〒

为什么没有单身节？
明天情人节。
": 一直以为只要把伤痛埋在心底 永远不在再提起 就可以痊愈 其实并不是。"
 hi^^
mind intro?
RT : 一直都在骗自己…♡ 
": 为自己爱的人牺牲自己，然后让Ta一个人在这个世界上默默地挂念着你。 这样不是对Ta很残忍吗？ ♡"
": 有一种爱, 明明是深爱, 却表达不完美。有一种爱, 明知道要放弃, 却不甘心就此离开。有一种爱, 明知是煎熬, 却又躱不掉。有一种爱, 明知无前路, 心却早已收不回来。"
RT : 我不找你, 不是因为我不想你, 而是因为我怕打扰到你。
": If you don't get a miracle, you can still be a miracle for someone else."
 不客气
RT : 我不会让你伤心，如果有一天我不小心伤了你的心，你一定要相信，我会比你更伤心。——继承者们 
RT : 终于等到你 还好我没放弃 ❤️ 
RT : 就算是十年后，我也会像18岁那样，满腔热血地向你奔跑过去的 ❤️— 金叹《继承者们》 
RT : 多想也有段18岁的小爱情 ❤️ 
RT : 一辈子就得要有个像尹灿荣的蓝颜 
RT : 如果有必要，就终究会遇到 
": Time is never a good reason to let people back in your life."
": “tired” isn’t even a temporary state for me anymore it’s just an inherent part of my personality at this point"
": 如果我说我想一个人静一静 ，其实我比任何时候都需要你。:("
 file*
你怎么还不死心？
想起4月26日。。

对我来说是个非常特别的日子♥
我们会不会有下一步的发展？想太多了
终于知道你的名字了
对不起
我可以忍受
至少你还在乎我的感受
渐渐把你给忘了
4 years of friendship. 

#FriendshipNeverEnd 
不知道为什么，回到家让我感到非常的压力，和在学校的我，差很远！
我哭了。。。
我是一个
一旦豁出去了，
就会冲到底
的人。
头痛啊！！！！！
这个家，到底算什么？

整天吵架，像个家吗？
我难过时，不要理我。(不是心里话)
够了！
我受够了！
Enough!
父母就是这样！
只疼最小的！

那我算什么？我算什么啊！
妈的！
拜托你公平一点可以吗？
只疼小的。。

我又没做什么，你为了她而骂我！
你心情不好就发泄在我身上！  

最小的都是你们的宝贝！
那我算什么？！
 
RT : I am not anti-social, I am selectively social.
": She ignores all the other guys who want her, because she's too busy noticing the one she wants."
RT : One day i'll find you, surely.
RT : Tough times create tough people.
在厕所唱歌就像开演唱会一样！
Just imagine it!
哈哈哈！
BULLSHIT!
什么physics老师来的！
没做功课，迟交，没有订正
考试的时候就会减一分！
我明明做了，是她自己忘记改，还敢减我一分！
什么道理啦！
RT : Never fall for someone unless they are willing to catch you!
RT : 当一个女生坚强久了，好像她的坚强就变得理所当然。
 所以都忘记了 ，她也是女孩，也需要保护，需要依靠。
RT : 有一天我终于对你不冷不热了，
 有一天我终于放手对你死心了；
 有一天我和别人走在一起了；
 有一天我和你彻底成为陌生人了；
 你会不会有一点后悔自己当初的不珍惜。
RT : 我们注定要失去我们所爱的人 
 要不然我们怎么会知道他们对我们有多么重要？
RT : 任何一个人离开你，都并非突然作的决定。
 人心是慢慢变冷，树叶是渐渐变黄，故事是缓缓写到结局。
 而爱，是因为失望太多，才变成不爱。
RT : 你要明白：许多人没有的东西，你有。所以，别人有的，你不用去羡慕。
RT : 吵不散，骂不走，那才叫爱情。 只要结局是跟你在一起，过程让我怎么痛都行。
RT : 你是否会想，如果人生过去的某个环节发生一点点变化，是否现在的自己是另外一个模样。
RT : 姑娘，别再想着为了任何人改变自己了，什么变瘦变白变淑女改变小暴脾气小心眼，说白了都没用。
 尽管做最真实的自己，自然会有人来好好爱你。
RT : 真正的朋友能读懂你眼神里的忧伤，而其他人却只是相信你脸上的笑容。
": 对自己狠一点，逼自己努力，再过五年你将会感谢今天发狠的自己、恨透今天懒惰自卑的自己。"
