印度纪录片揭示女佣地位的尴尬 
The Licensing Agreement between Google and Samsung Changes Nothing. Here's Why. 
Deals: Learn to Take Photos at Night with this Adobe Approved Course 
『女摄影师』Cheryle St Songe，自然收集: “Natural Findings”是美国女摄影师 Cheryle St.Songe 完成于2012年的一个私人拍摄项目，在这个项目中，摄影师用大画幅相机拍摄了一... 
Automatic Plans for Future with iBeacon Support in Latest Update 
RT : 日本《产经新闻》报导指，金正恩下达〝不必仁慈地狩猎中国犬〞的这一命令，〝中国犬〞指的是亲中派。有指朝鲜在平壤、罗先经济特区等与中国接壤的边境地区，增派军方及秘密警察，把商人、专门服务中国人的酒店和赌场从业员、以及脱北者家属拘捕，至今已流放逾3000人…
A Year in the Making, Evernote Announces 4x Increase in Sync Speed 
棉花糖陷阱：是我们吃棉花糖，还是棉花糖吃我们？ 
奥巴马国情咨文称或用行政权绕开国会 
中国浙江温州“鲨鱼屠宰场”曝光 
支持民主选举的泰国皇族“异类” 
RT : 【梁京：解读许志永、王功权案的政治意义】习近平虽然反腐力度不小，但并没有因此而走出政治困境。他不敢打破官民对立的基本格局，因此，反腐力度越大，自己面临的风险也越大。 
朱长虹辞任中国外管局首席投资官 
乌克兰总理辞职，禁言法律遭废止 
香港书商因计划出版抨击习近平书籍被捕 
Nintendo: Rumors That It's Releasing Game Demos for iOS Aren't True 
For the First Time, Apple TV Gets Its Own Section on the Apple Online Store 
农地可抵押，实际操作或面临障碍 
Red Bull TV Channel Comes to Apple TV 
Deals: Make Tons of Awesome Graphics with the Dynamic Designer Bundle 
Developer Offers Video Sneak Peek of How iOS in the Car Might Work 
Logitech Business Unveils Mobile-Friendly Group Video Conference System 
Overnight Recap: Parallels Access 1.1, Google Nexus Rumor, Sprint + Pogoplug 
共和党推移民改革方案抗衡奥巴马 
埃及军队统帅塞西谋求总统职位 
过年真的要少放烟花爆竹，重金属颗粒、PM2.5都要爆表了！ 
斯蒂芬•霍金：黑洞不“黑” 
时报驻华记者因签证面临被迫离境 
Apple: iOS 7 Adoption Rate Now at 80% 
中国月球车“玉兔”运转发生异常 
Apple Announces a Record $13 Billion in Profit for the First Quarter of 2014 
Deals: Keep Your Mac Clean with Intego Washing Machine 
2013年度十大特色新物种 
Microsoft SkyDrive Will Now Be Known as OneDrive 
Isis-Powered Incipio Cashwrap Now Available from AT&amp;T 
有圖有真相 RT : 今天有孩子又送来一只猫寄养，现在家里有三只猫了。。。三只都是肥猫。。。白猫小弟是老巫婆的，黄色狸花猫笨笨、黑猫默默是孩儿们送来寄养的。寒暑假老巫婆家里总是热闹。
年兽，到底是个什么兽？ 
输油管之争成全了美国新一代环保运动 
索契冬奥会安全问题让美国人担心 
RT : 胡佳刚到家，继续软禁，原来是“北京市公安局网络安全保卫总队”的六个人在审问他。多谢大家关注和支持。
努力也是报酬：精明的老板，会给员工更有挑战性的工作 
美国考虑撤离阿富汗，却难舍无人机基地 
俄罗斯报关手续繁难，国际快递公司暂停配送服务 
外星生命的完美家园，该是什么样子？ 
泰国反政府示威者阻挠民众投票 
在某朝，没事找事、多管闲事等都属于寻衅滋事
比狗屎臭得多！RT : 宋彬彬的道歉,比狗屎还不如.
奥巴马新一年国情咨文料收敛雄心 
RT : 中國，只不過是一個極土豪的朝鮮而已！ #許志永 #中共 
Deals: Design Stylish Logos with Art Text 2 
新公民运动倡导者被判4年监禁 
为什么珠链能“反重力”？ 
乌克兰反对派拒绝总统权力分享邀约 
中国指控维吾尔学者从事分裂活动 
来自星星的你，都教授你到底来自哪颗星？ 
美国经济复苏，中国经济放缓 
经济降温，中国人出境游热情不减 
Deals: Name Your Own Price and Load Up on Apps with the Mac Bundle 4.0 
 那當然
  amazing⋯
RT : 現在淡水夕陽正進入美好期，但稍早之前有一層薄霧，陽光灑在山上及河面上的光影反而更加特別～～ 
目前擋得住娜姐的恐怕只有神了
 漂亮
娜姐這是橫掃的節奏了
娜姐贏面太高了，慶祝吧
【信息图示】月球车玉兔是什么元素构成的？ 
【果壳网专访】理查德•穆勒：人人都该懂点儿物理学 
The 10 Hottest Apple News Stories, The Week of January 
Study: Apple Has Most Secure Password Protection Out of 100 Sites 
缅甸数十穆斯林人遇害，政府被指处置不力 
Deals: Master All Your Audio with DSP-Quattro 4 
电脑使用，是如何影响大脑的？ 
30 Years Ago Today, Apple Unveiled the Macintosh 
火星探测老将“机遇号”的新发现 
Overnight Recap: Readability 2.0, Verizon International Messaging, Behance 3.0 
乌克兰抗议者和当局关系仍旧紧张 
来自星星的你，都教授你到底来自哪颗星？ 
五角大楼称美核情报能力不足 
波士顿爆炸案制造者会被判处死刑吗？ 
中国GDP核算的“幽灵省”无解？ 
中国茶杯里的风暴：亚洲大气污染强化太平洋气旋？ 
再度杀入澳网决赛，李娜这次是“夺冠热门” 
“中诚信托事件”考验中国金融安全 
安倍解读中日关系引中国愤怒回应 
Tomb Raider Reboot Launches on App Store Today 
临时工领导中国 
花花公子爱大胸，宅男都是贫乳控？ 
Apple TV May Support Games and Bluetooth Gamepads By March 
Big Pic: The U.S. Navy Tests A Virtual Reality Headset 
Deals: Get Professional-Level Touch Ups with FaceFilter 3 Pro 
Own a New Mac Pro? Pixelmator 3.1 Marble is Just for You 
Beats Hits Pause on New Music Signups to Squash Launch Bugs 
Readdle Adds Invitations, ICS File Import, Google Maps with Calendars 5.3 
欧盟提出更宽松能源政策与排放目标 
想要叫醒那些「裝睡裝到真睡著的人」是幾乎沒可能的
RT : 奇迹（转）：一个国家有监狱不算奇迹，监狱里关着一个国家才叫奇迹。一个国家里有一群骗子不算奇迹，一群骗子管理一个国家才算奇迹。一个国家有外国人不算奇迹，用外国人的家属组成政府才算奇迹！一个国家有思想不算奇迹，用外国人思想统治一个国家，并认其为祖宗，…
兄弟同追求，妹子有福气？ 
乌克兰街头冲突加剧，三名示威者丧生 
安倍晋三向世界炫耀日本经济复苏 
联想或将收购IBM服务器业务 
年轻人的玩笑误导了性别研究？ 
北京审理许志永案，律师称判决已预定 
Apple Announces Fix for iOS 7's 'Black Screen of Death' is Coming 
Jimmy Fallon Awkwardly Tries to Hide MacBook from Bill Gates 
亚洲国家老龄化牵动世界经济 
小心，马桶里有蛇！ 
How Does Apple Even Deal With This Courtroom Nonsense? 
Deals: Name Your Own Price and Load Up on Apps with the Mac Bundle 4.0 
Kiev's Battlefield: Protests Ignite Fiery Clashes in Ukraine: Demonstrations that have gripped the capital sin... 
T-Mobile Takes Aim at Banks with New Mobile Money Service 
Backblaze Says Hitachi Hard Drives Survive Longest, Seagate Fails Most 
美国电影院口角如何酿成枪杀悲剧 
CERN首次产生出反物质束流 
数万照片或成叙利亚酷刑证据 
偷情丑闻让法国总统奥朗德陷入舆论漩涡 
姑娘，你异性朋友这么多，这样好吗？ 
美驻日大使尖锐批评日本捕猎海豚 
海豚湾的悲剧，我们都有责任 
泰国政府宣布实施紧急状态法，强硬回应抗议 
摩根大通退出中国化工企业IPO计划 
美国中期选举两党争拿堕胎问题做文章 
Feds Pulled Someone Out Of A Movie For Wearing Google Glass 
New Zealand Father/Son Team Recover Stolen iPad with Help of Find My iPad 
Deals: Stop Losing Your Stuff with the Help of Find'Em Tracking Card 
Verizon, AT&amp;T Reduce Early Upgrade Windows on Smartphones 
Beats Music Arrives as Rdio Follows Spotify Into Ad-Supported Web Streaming 
叙利亚和谈在即，与会各方不乐观 
被扣韩裔美国传教士呼吁朝美谈判 
中美经济规模差距正迅速缩小 
自然选择可能倾向“非理性”行为？ 
中国大气污染影响远及美国西海岸 
猿声今何在：长臂猿守护者的故事 
温家宝致信香港友人否认以权谋私 
RT : 行凶者！RT : 邓小平三女邓榕，是女附中红卫兵一个头头，当时就要医院证明卞不是被打死，后出版《我的父亲邓小平》，避而不提她曾是女附中学生。卞的丈夫王晶尧接受澳大利亚SBS电视台采访，直指邓榕是行凶人之一。
RT : 许志永的辩护律师张庆方说：“我们没有能力让他们放人，但有能力让他们丢人。我们要把了解的真相完整的向社会公开。”
邓小平《党和国家领导制度改革》的讲话 
The Search For Actually Useful Apps On Google Glass 
RT : 【哭泣的山河646】你们说要消灭妻妾制度，结果你们妻妾成群；你们说要消灭剥削阶级，结果你们最能剥削；你们说要推翻旧社会，结果新社会比旧社会还旧；你们说要推翻三座大山，结果新三座大山比旧三座大山还大。警惕那些口口声声为我们谋幸福的人，他们描绘的人间天堂…
Deals: Protect Your iPhone 5/5S in Style with the Leverage i5 
Deals: Develop the Potential of Your Photos with HDR Darkroom 3 
周玮，是智障还是“最强大脑”？ 
对他而言，二战到1974年才结束 
RT : 【法广专访陈小鲁谈文革与红二代】我们这代人已经老了，没有几年可活了。我们知道虽然文化革命不可能重演，但是，文革的基因依然存在。如果我们的后代不了解文革的历史的话，那么，这一幕就有可能会重演 
RT : @作家崔成浩：朝鲜三大名曲：1、《除了他我们谁都不认》2、《没有他会死》3、《将军我要把心挖给你》。你们有什么好歌啊？
@评论员何家维：我们有《党啊亲爱的妈妈》《爹亲娘亲不如毛主席亲》《春天的故事》《平易近人》等等等等等等... http://t.co/…
如何改革情报机构，美国政界分歧严重 
日本左翼市长连任，抵制美军基地迁址 
有孩子会让人更幸福吗？ 
乌克兰街头抗议爆发激烈警民冲突 
曼谷暴力升级，街头爆炸20余人受伤 
要做爱，不要征战：性与暴力的神经机制 
新公民运动倡导者许志永周三受审 
禽流感病例增加，专家担心人际传播 
善待“文革人”道歉 
Deals: Keep Extra Battery in Your Back Pocket with this USB Power Pack 
入黨的節奏 RT : 给我760亿，包开7600亿发票。
RT : ": 文革中的人性之恶，是极权专政之恶发作的极致。文革成为历史，但专政体制还在。都在讲反思文革，反思什么？如果还没有和这个体制切割，有何资格再谈反思？至少在精神上，必须与体制切割。这是救赎良心的起点。"
RT : 相信这些武警的话，那是肺腑之言，是党卫军的杀人欲望和黑暗冲动。RT  RT  RT : "别惹我，否则我会让你死的没有节奏感"这样无耻标语出现在一辆西藏的警车上。 http…
難不倒黨的文字工作者滴 RT : 233RT : 突然想起下周就得出看望老同志通稿了，有的事情不说清楚，这稿子没法写吧？
RT : 有政治犯的国家，政治一定有问题；制定颠覆罪的政府，一定该颠覆；没有反对派，一定是反动派；没普选的政权，一定是强权；高喊和谐的社会，一定不和谐；靠强权维稳的体制，一定是不稳定；垄断了的理论，一定是谬论；专制下的自由，一定是不自由…说的是朝鲜。轉
  應該要考吧，不能直接換
How？RT : 外国驾照可换中国驾照RT : 在中国，外国人必须拥有中国的驾照才能开车。
RT : 【 维稳 】孙立平教授：用权力的方式攫取资源，用市场的方式变现，而且用金融的方式划账就行，对他们来说，还有比这个更好的吗？他们要的就是维持现状，维持权力与市场相结合的体制模式。为此，以维稳为旗帜的一系列恶政开始形成。
演化，在有限的世界中 
RT : 打出国产旗号的产品，都不是好货，越民族就越坑民族，越国产就越坑国民。_腾讯网 
『他们在拍什么』Tamas Dezso，罗马尼亚: “Epilogue”是匈牙利摄影师 Tamas Dezso 完成于2012年的一个私人拍摄项目，在这个项目中，摄影师试图通过对环境和人的记录，来呈现罗马尼亚所代表的东欧... 
Deals: Capture Everything with the Ultimate iPhone Photographer's Lens Kit 
“得做”向“想做”转变，自制力突破上限？ 
祝他走好！RT  : 温家宝：赤条条来到世上，干干净净离开人间 - 香港讯，香港《明报》今天刊登中国前总理温家宝致前香港全国人大代表吴康敏的信，信中一句“赤条条来到世上，干干净净离开人... 
RT : 从小老师就告诉我：“我们的祖国地狱辽阔。”长大后，我懂了，老师讲得没错。
没有土地的穷人更难抵抗自然灾害 
The 10 Hottest Apple News Stories, The Week of January 17 
从动物福利到动物尊严 
超能警官，对人脸过目不忘 
Google May Be Developing Its Own Remote Desktop App for iOS 
Somebody Hacked A Fridge To Send Spam 
Some 2011 MacBook Pros Suddenly Suffering From Screen Glitches, Crashes 
Deals: Take a Studio-Quality Speaker on the Go with iLoud 
Sonnet Echo 15 Thunderbolt Docking Station Joined by Pro+ Model 
Apple CEO Tim Cook Makes Appearance at China Mobile iPhone Launch 
【果壳网独家专访】Dr.魏谈《最强大脑》：不要埋没了身边的“最强大脑” 
Overnight Recap: Mail Pilot for Mac, Skype HD Calling, Spotify Unlimited Desktop 
联合国警告应对气候变化严重滞后 
春运拉开帷幕，中国铁路接受考验 
朝鲜软化态度向韩国示好 
学术期刊，文艺封面，谁说不可以？ 
中央民族大学维族教授遭警方拘留 
中共明文规定不得再提拔“裸官” 
今年过节不送礼，重礼只给小三送 
转基因玉米致癌研究撤稿：解决科学争议的专业化之道 
Deals: Learn the Ways of Adobe-Powered Editing with these Video Tutorials 
“占领麦当劳”，纽约韩裔老人的持久战 
红颜知己&amp;蓝颜知己，都来一点 
Deals: Supercharge Your Apple TV with aTV Flash 
Adobe Creative Cloud Delivers 3D Printing, Perspective Warp to Photoshop CC 
Overnight Recap: Infinit, Box Update, HP Phablets, Chrome Data Compression 
面对政府监控，奥巴马从批评者变为捍卫者 
《经济学人》：不要在转基因上使用双重标准 
