【如何選出最健康年貨】

新年快到了, 大家購買年貨時，特別是吃喝用的，要注意以下幾點:

1、不要買得太多。食物儲存時間過長容易變質，不宜買的過多。過年期間商場也營業，隨時都可以買到。... 
【4大家電輻射排行榜】

日常生活，無可避免會接觸到幅射，以下是4大家電輻射排行榜
1. 微波爐
微波爐產生的電磁波是目前家用電器中產生電磁波最強的一種。使用時應遠離2米以上或暫去別的房間。 
2．電熱毯... 
【美容護膚】
1、一天一袋牛奶，臨睡前喝可美白助眠
2、多食豆製品，皮膚水嫩
3、每天一個番茄，可以祛斑
4、每天一片複合維生素片，促進排便
5、大米，用淘米水洗臉淨白肌膚
6、葡萄籽，堅持每天吃一粒... 
【源自美國的綠色養生秘方-向環境污染和輻射say no!】
各位JMS最近一定也看過國內四處爆發出來的PM2.5重度污染, 空氣嚴重超標等等新聞, 令人懮心忡忡的是這不僅影响我們的呼吸系統, 還會加速皮膚衰老,... 
【isNatura源自美國的綠色養生秘方】
isNatura富里酸精華液被譽為"自然界的精華與排毒奇迹"。取自美國亞利桑那州和墨西哥沙漠的......
詳情可登入以下網頁:... 
【小便顏色反映健康】

各位可以根據圖片中，小便顏色得知自己的身體狀況。
透明表示你喝得太多水；
微黃是正常；
深黃代表不夠水份，要補充水份；
啡色反映嚴重缺水或肝可能有問題；
紅色表示尿液中有血或腎可能有問題；... 
【向環境污染Say no】
PM2.5重度污染不僅會影响我們的呼吸系統, 還會加速皮膚衰老, 造成肌膚干燥缺水! 針對這些問題, 都能解決...... 被譽為"自然界的精華與排毒寄迹。
詳情可登入以下網頁:... 
【讓你變老的大元兇～自由基】
為什麼人到了一定年紀之後細紋、斑點就會漸漸出現了呢？其中體內自由基的增加是很重要的因素。想要維持青春美麗，就必須了解如何才能避免以及減少體內自由基的累積。... 
【讓你變老的大元兇～自由基】
為什麼人到了一定年紀之後細紋、斑點就會漸漸出現了呢？其中體內自由基的增加是很重要的因素。想要維持青春美麗，就必須了解如何才能避免以及減少體內自由基的累積。... 
【循環再造 upcycle 減廢夠創意】

1月相信是垃圾量大增的月份，其中一樣激增的「垃圾」必定時酒瓶。有設計師就將空酒瓶upcycle成酒杯，創意又環保。我們平日都可動動腦筋，把看似沒用的東西upcycle啊！ 
【傳統人/現代人/世界衛生組織健康】 
健康是一種動態平衡, 均衡地輸入和輸出能量和物質（甚至允許生長）。健康也意味著有繼續生存的期望。... 
【輻射來自生活】... 
【這些人不宜多吃辣椒】
1: 患有心腦血管疾病、高血壓病人
2: 患有慢性胃炎、胃潰瘍、食管炎的病人
3: 患慢性膽囊炎、膽石症、慢性胰腺炎的病人
4: 患有痔瘡的病人
5: 患紅眼病、角膜炎的病人
6:... 
【打邊爐切忌食麵收尾】

香港人最愛打邊爐，還喜歡在尾聲時煮麵來吃。其實這種食法非常不健康。... 
【這7種食物最好別吃】
1: 魚“黑衣”：魚腹腔兩側黑色膜衣；
2: 禽“尖翅”：禽類屁股上端長尾羽的部位；
3: 雞頭；
4: 雞脖：高膽固醇；
5: 畜“三腺”：甲狀腺、腎上腺、病變淋巴腺；
6:... 
【狂歡過後 修復身體機能】

12月瘋狂party後，暴飲暴食、捱通宵…如此放肆的生活，令身體機能大亂！新的一年，要對身體好一點，飲用 100%富里酸精華修復身體機能吧！ 
【胃腸最怕十個壞習慣】
一怕不規律、二怕晚餐吃太飽、三怕狼吞虎咽、四怕受寒、五怕精神緊張、六怕過度疲勞、七怕飲酒過度、八怕飲食不乾淨、九怕煙草、十怕濫用藥物。
認清這些壞習慣，細心呵護腸胃健康，天天都有好胃口。 
【冬季養腎三妙法】
1: 冷面：即用20℃左右的冷水洗臉，可幫助心腎收藏精氣，有利於冬季的心腎保養
2: 溫齒：即用35℃左右的溫水刷牙、漱口。中醫認為“齒為腎之餘”，冬季寒冷，保持牙齒的溫潤對腎臟有益
3:... 
【感冒不一定非得去醫院】
1: 喝一大杯溫開水
2: 咽喉疼的話一勺蜂蜜+一捏鹽+幾滴檸檬汁
3: 盡快排除寒氣：生薑5大片+紅糖煮水
4: 大桶泡腳，渾身出汗
5: 繼續喝溫開水，多上幾次廁所
6: 蒙上被子睡覺... 
【蒸餾水多喝無益】#健康

研究證實， 飲用太多蒸餾水會快速消耗身體內的電解質及微量元素。缺少這些元素會造成心跳不正常，高血壓。只飲用蒸餾水的人，最終都產生了多種礦物質缺失症。
蒸餾水與空氣接觸，... 
【感冒不一定非得去醫院】
①喝一大杯溫開水
②咽喉疼的話一勺蜂蜜+一捏鹽+幾滴檸檬汁
③盡快排除寒氣：生薑5大片+紅糖煮水
④大桶泡腳，渾身出汗
⑤繼續喝溫開水，多上幾次廁所
⑥蒙上被子睡覺... 
【喝水養生8大秘訣】
①起床後，喝杯溫水有助於稀釋血液，排除廢物。 
②便秘時，喝點蜂蜜水或者果蔬汁。 
③感冒時，大口喝水。 
④看電腦時，喝點菊花茶。 
⑤胃寒時，喝紅茶或薑糖水。 
⑥腹瀉時，喝些淡鹽水。... 
【香水有毒？】

寵愛自己，來點香氛可以愉悅心情，也可表現個人品位，但是，你知道嗎？成分不佳或使用不當的話，香水也會對人體產生危害。... 
【14種食物讓你容顏不老】
1、牛奶 
2、花菜
3、香蕉 
4、柳橙汁
5、蔬菜沙拉
6、花生醬 
7、番薯
8、鮭魚 
9、全穀片早餐
10、瘦紅肉
11、酸奶 
12、蛋
13、蔬菜湯... 
記得不要食太多
【晚餐吃太飽埋下7大惡果】晚餐吃得太飽易造成
1.) 新陳代謝紊亂，感到乏力、頭暈、記憶力減退，思維能力下降
2.) 急性胰腺炎
3.) 糖尿病
4.) 冠心病
5.) 睡眠質量不佳
6.)... 
【優秀的電解質 劇烈運動必備】

為了應該即將來臨的馬拉松比賽，很多人已經開始練跑了。做完劇烈運動，記得要補充電解質啊！電解質是維持細胞運作的必須元素，可保持體內水分與酸鹼度的平衡，協助肌肉、血液、大腦正常運作。... 
小小餐巾纸竟是致癌物

　新闻背景：近日，新京报记者从北京10家大大小小的餐厅收集其提供的餐巾纸，请专家测试发现，仅两家餐馆提供的餐巾纸完全无荧光。... 
食米也有重金屬，排除重金屬真是愈來愈值得關注

&lt;香港部分食用米重金屬超標 長期使用或損傷腎臟&gt;
人民網香港12月16日電 香港消費者委員會近期的測試香港市場上出售的44款食用米，結果發現有3款食用米的重金屬“鎘”含量超標。... 
【愛自己 愛地球 放棄傳統衛生巾！】... 
富里酸精華已成為網上討論熱話了

(1).米娜時尚網-美容護膚：... 
&lt;與雞蛋相剋5種食物&gt; 不說你可能不知道
雞蛋富含多種人體必需的物質，但是在中醫學中，任何事物都相生相剋，雞蛋也不例外。 

1. 吃完雞蛋後不要立即吃糖
2. 吃完雞蛋後不要立即吃柿子
3.... 
小P老師也推薦我們的產品了，你們可以到

1.)I.S.Natura 的網站 
 

或

2.) 淘寶... 
最近很多人問isNatura富里酸精華素的用法，其實精華素的用法非常簡單，只要把2滴管精華加到200毫升的飲品，每日3次，富里酸的力量即時在你的體內綻放，助你由內而外逐漸回復健康 
想知道更多富里酸精華素的資訊，請即登上... 
快到聖誕了，大家想好了買什麼聖誕禮物給你的親朋好友了嗎? 不如把健康送給他/她們

富里酸的5大好處 : 
1. 排除重金屬  
2. 抵抗輻射  
3. 天然抗氧化 
4. 優化新陳代謝  
5. 提升營養吸收率 
原來步行的速度也與健康有關 
吃在嘴裡 健康養生在心裡... 
【西蘭花蒸5分鐘最具抗癌效果?】
西蘭花是公認的抗癌明星，但怎麼烹調能發揮更大功效呢？英國《每日郵報》報導，美國伊利諾伊大學科學家研究發現，烹調西蘭花最好的方法是，將其隔水蒸5分鐘。當西蘭花變成亮綠色的時候，其抗癌作用最強。 
【最“刮油”的食物】
經常吃些降脂清腸的食物，不僅能排除油膩，更能保護心血管，防止“三高”。 
①玉米：可降低血膽固醇並軟化血管 
②山楂：促進膽固醇排泄
③海帶：祛脂降壓
④紅薯：被稱為“腸道清道夫”... 
【飯後半小時養生關鍵】對於老年人來說，吃完午飯則不宜馬上睡午覺，因為飯後血液會集中在消化系統，血流速度減慢、血液黏稠度增加，心臟、大腦等重要器官的血流量相對減少。此時如果立即睡覺，可能加重心腦供血不足，出現胸悶、頭暈、乏力等不適... 
【10滴富里酸 發放抗衰老力量】#isnatura

isNatura的100%富里酸用法非常簡單，把2滴管富里酸混合在你最愛的飲品飲用，每日3次，它的抗衰老力量即時在你體內綻放！ 
快到週未了，好好利用週未，為你的身體排毒 
十大健康食物輕松燃脂減肥 (來源： 生命時報)... 
在"亞健康"狀況惡化前，快點讓你的身體回復健康吧!!!~~~ 
【小睡長度要適中 #健康】

很多打工仔吃完午飯都會小睡片刻，你知道理想的長度嗎？

原來小睡10- 20分鐘的長度最適中，可幫助我們回復力量；但是小睡30分鐘，醒後卻需要30分鐘「回魂」！ 
消脂補肌肉 運動後喝朱古力奶？... 
Blogger 小柔也分享了isNatura 的護髮系列了，想看看她的試用心得? 請登上 ... 
週未期間，是不是食了很多?該為身體排毒一下了 
10大健康惡習，你有多少呢? 
【富里酸—強大的天然抗氧化劑 #isNatura 】

要保持年輕，最緊要做好抗氧化。富里酸能去除自由基、減慢皮膚老化。AVANTARI by... 
健康一點 "Your body will thank you" 
16種健康食物~~健康由"食"開始~~!! 
【自由基與抗氧化 #健康 】

不健康的生活習慣如缺乏休息、吸煙飲酒、空氣污染會令體內產生自由基，它會使人體出現各種退化，如︰免疫力衰退、皮膚鬆弛和身體機能老化等。
要降低自由基的傷害，就要從抗氧化做起，預防細胞受損。 
大家要慎選食物呀~~~!!!!!

味全統一鮮奶被曝含避孕藥 相關品牌搞促銷... 
Blogger Kanix 也試用了isNatura AVANTARI... 
【七大食物助你緩解消化不良】1.蘋果，既能止瀉，又能通便。 2.西紅柿，有豐富的有機酸如蘋果酸。 3.大麥及大麥芽。 4.酸奶，能將奶中的乳糖分解為乳酸。 5.番木瓜可促進食物的消化和吸收。... 
【七大食物助你緩解消化不良】1.蘋果，既能止瀉，又能通便。 2.西紅柿，有豐富的有機酸如蘋果酸。 3.大麥及大麥芽。 4.酸奶，能將奶中的乳糖分解為乳酸。 5.番木瓜可促進食物的消化和吸收。... 
破壞營養？叮飯健怡正反論... 
天氣凍了，總係好食嘢，食多左亦係時候要排毒一下，清理一下你嘅身體 
經常手腳冰冷嘅你，食療其實是個不錯的選擇，但是貴在堅持喲！五大食療方幫你暖手腳：1、薑汁甜牛奶。 2、當歸生薑羊肉湯。 3、鯽魚豬血粥。 4、生煎豬肝。 5、阿膠冰糖煲芝麻 
可能不知不覺間，你已經食了一些重金屬進你的身體!!!~~~

台灣「乖乖」食品出問題 標示不實全面回收... 
木瓜冰糖燉木耳 
你適合喝咖啡嗎？ 
快到週末了，準備好淨化你的身體了嗎? 
淨水設備被指多為忽悠 專家稱功能水無益健康 (來源：人民網-人民日報)... 
大家屋企有冇臭氧機呢? 
康師傅和統一方便面被曝含重金屬 或緻癌 (來源：環球網)... 
11個習慣讓你遠離糖尿病《生命時報》

據統計，1/4的美國人處在糖尿病前期。若不干預，這些人在未來10年內會演變成真正的糖尿病。為此，美國MSNBC網站推出了11個預防糖尿病的生活習慣。... 
香港10人中1人患糖尿病 來源：大公健康... 
世紀之毒」可致癌 (來源：大公健康)... 
奎明效應」未來數天有雨氣溫降
【晴報專訊】今年秋、冬天氣異常，繼七年來首次在11月打風，本港昨又受強颱風「海燕」影響，出現「奎明效應」而下雨。天文台預測今冬或較正常偏暖，平均氣溫達16.6度或以上。... 
三界五行：幽默令人健康長壽 - 東方日報 
太陽報專訊】【兩岸組記者深圳報道】供港東江水「配水庫」深圳水庫，近日再爆出受非法豬場污染，港人隨時飲豬糞、屍水懵然不知！位於深圳水庫水源保護區內的兩個村莊，私宰場及非法豬場林立，成為當地著名的養豬村。豬場被揭經常將豬糞、屍水等污... 

有機苦茶油 
妙用食材白髮絕迹 - 太陽報 
鍾意食柑橘嘅朋友要注意喇 
大家去昆明的時候，如果想買犛牛肉乾就要小心分辨喇 
食油風波又有新發展，大家注意了 
食用油「百花齊放」利弊參半 配方油解決選擇難題_大公財經_大公網 
外食一族要小心!!!~~~~~

業內人士曝：轉基因油大量流入賓館和餐廳 _大公資訊_大公網

業內曝轉基因油大量流入賓館和餐廳 包裝標志非常隱蔽... 
對於排毒，你又知多少呢? 
你們覺得呢? 
最近台灣的食用油風波，大家要慎選食用油 
研究發現：做這20件事有利心髒健康 - 大公網... 
想擁有一把秀髮，其實不是那麼難，快d為你嘅頭髮做多d 
湖北：坑渠油煉牛油 銷重慶火鍋店 - 東方日報 (分享自 東方互動)... 
天然環保 小蘇打粉有妙用-香港大紀元 
港 人 「 健 康 生 活 」 排 亞 太 尾 三  
 
調 查 發 現 ， 港 人 生 活 節 奏 急 促 ， 健 康 亦 響 起 警 號 。... 
【感冒时喝点柠檬水】柠檬含有丰富的维生素C，具有抗菌、提高免疫力等多种功效，感冒初期一天喝上500至1000毫升的柠檬水，可以不药而愈。更鲜为人知的是，柠檬也能祛痰，且功效比橙和柑橘还要强。感冒初起时，不妨用柠檬加蜜糖冲水饮，可... 
什么是富里酸？大家對富里酸認識多少呢?? 
富里酸（Fulvic... 
什么是富里酸？大家對富里酸認識多少呢?? 
富里酸（Fulvic... 
MrsLan靚太都試用左我們嘅產品喇，快d睇下佢又有咩評語啦!~ 
“ 髮絲增長情況比以往快, 也明顯見到髮質柔順,... 
&lt;&lt;護髮小貼士&gt;&gt; 經常斷髮，怎麼辦？

 過分電髮、染髮什至過分暴晒亦會令頭髮受損，容易折斷 

 如頭髮有一定長度，洗髮後可以護髮素滋潤髮幹，留待1-2分鐘後清洗。避免頭髮與頭髮互相摩擦，容易導致折斷。... 
&lt;&lt;護髮小貼士&gt;&gt; 經常斷髮，怎麼辦？

過分電髮、染髮什至過分暴晒亦會令頭髮受損，容易折斷 

如頭髮有一定長度，洗髮後可以護髮素滋潤髮幹，留待1-2分鐘後清洗。避免頭髮與頭髮互相摩擦，容易導致折斷。... 

選擇啱自己嘅洗頭水係好重要嫁，大家要注意呀 

***好消息***
I.S.Natura 推出3 Step Kit 套裝了，快登上   購買，一次過體驗洗髮﹑護髮及頭皮護理嘅呵護啦 
最近很多人詢問I.S.Natura 的AVANTAR系列產品，大家對AVANTAR這個牌子可能比較陌生，其實AVANTAR... 
女人營：減肥染髮易脫落 
選擇適合自己的髮型

選擇適合自己臉型的髮型，可以按照自己喜好塑造出潮流髮型

菱形臉
適合長電燙髮及留海髮型，或將靠近頰骨的頭髮作前傾，以遮掩菱型臉型。避免留短髮，使下巴更突出

心形臉... 
&lt;&lt;護髮小貼士 - 常犯的錯&gt;&gt;
 洗頭時好多人都犯咗啲小錯誤容易令髮質受損

1. 洗頭時勿以指甲抓頭皮... 
&lt;&lt;照顧和防止脫髮小貼士&gt;&gt;
由於頭皮容易出汗，勤于梳頭有助于防止秃頭同頭皮屑，每日早晚各梳頭百次，可以刺激頭皮以改善頭髮間嘅通風。當然，配合頭皮護理產品效果更好。每日洗髮及護髮後，使用頭皮護理精華素，令你嘅頭皮都得到最好嘅保養 
就快又到週未喇，大家有咩計劃呢?千祈唔好忽略你嘅個人保養呀(^.&lt;)大家不妨試下食用的高濃度富里酸，呢個精華素已有好耐歷史，而且被廣泛認可，大家都快d試下啦 
有機護髮產品係香港以及不少地方都愈來愈普及，快登上  開始專屬於你嘅體驗啦!! 
有機護髮產品係香港以及不少地方都愈來愈普及，快登上開始專屬於你嘅體驗啦!! 
新的起點！[鼓掌]讓我們大家一起努力！[鼓掌]isNatura的AVANTARI系列產品正式在香港地區推出。所有產品全部從美國原裝生產進口。我們希望帶給大家正真不一樣的保健，護髮，有機健康產品！
I.S Natura 網上訂購服務已正式開通，Avantari 愛維系列從大自然取材，以 “富裡酸”... 
I.S Natura 網上訂購服務已正式開通，Avantari 愛維系列從大自然取材，以 “富裡酸”... 
干燥嘅秋天不但令皮膚變乾，連頭髮都容易變得干枯﹑毛躁，isNatura能為大家提供最天然的護理!!~~ 
美麗的長髮背後都有一個勤勞的女生。為自己的美髮加油！！！ 
係唔係急不及待想知道髮質健康測試嘅分析呢?

髮質健康測試結果分析

計分方法： 
(1)為5分 (2)為3分 (3)為1分  

30分以上... 
大家知不知道自己的髮質健不健康呢? 

一起做個髮質健康測試吧!!

Q1. 您的髮根呈現什麼顏色？ 
1.黑色 
2.淺黑色 
3.啡色 

Q2. 您平均多久到髮型屋護理頭髮？ 
1.三個月或以上 
2.半年或以上... 
30年的沉澱，富里酸護髮產品在香港隆重推出。 
Happy Mid Autumn Festival!
中秋節快樂！ 
RT : When you choose to be happy, your life will smile back.
微博的blogger都開始試用我們的產品了！你還要等嗎？ ＃洗髮 ＃天然 ＃beauty #blogger ＃有機產品 
在家裡自己做！頭皮SPA的方法! 
頭皮SPA不但可以促進頭皮的血液循環，還有小臉效果跟預防頭髮稀疏、消除浮腫等都是正面的效果。
可以的話每天都想做好頭皮保養，但是天天都去髮廊報到要花很多時間跟金錢‧‧‧... 
在家裡自己做！頭皮SPA的方法 | 美肌狂人  via 
秋天開始來了，不只是身體，連頭皮都會容易乾燥，所以髮絲會才會有靜電。在這個時候，最好轉用清爽又滋潤的洗髮乳，而不要用鹼性過強的洗髮乳。

洗頭後也要配合合適的護髮乳，使你的秀髮可以暢快地呼吸。... 
Avantari Re2 Hair Care Set - Rejuvenating and Regenerating

愛維系列有兩個R，這兩個R不是隨便想的！兩個R都有特別的意思！今天就跟大家講一下吧！... 
愛惜秀髮的人記得要經常變化頭髮分界，因為長期維持相同的分界，會容易造成分界的部分因為長期被太陽照射而變得特別乾燥！你的秀髮會因此變得容易脫落！ ＃秀髮保養
RT : Need a turbo total body workout? 1 min high knees, 1 min jumping jacks, 1 min squats, 1 min pushups, 1 min lunges, 1 min rest.…
中秋怎麼「烤」才安心？ 
RT : An #egg in the morning can help with reducing #calorie consumption 
RT : Be Happy. Be Yourself. If others don't like it, then let them be. Happiness is a choice. Life isn't about pleasing everybody.
RT : #ad #tip Strong, beautiful hair never goes out of style.Work at the scalp w/  to create the right foundation #C…
RT : 3 Ways to Uncover Hidden Heart Disease 
這樣的包裝，簡單清新，沒有多餘的東西，更符合天然有機的概念！大家喜歡嗎？  ＃有機 ＃天然 ＃無添加 
RT : 11 Ways to Make Your TV Habit Healthy 
RT : Breaking Health care! Health is Wealth every one must be careful about health because there is no beauty and h... http://…
Say hello to Meling! 
No7 Bloggers share the feeling: Say hello to Meling!   #sharethefeeling
RT : Fit tip: Eat when you are hungry. Rest when you are tired.  Surround yourself with people that remind you of your inne…
經絡按摩 輕鬆美顏 
RT : You don't get what you wish for, you get what you work for.
RT : THE NUTRIENTS IN FOOD!!! - Health tip 4 today 
RT : “What you get by achieving your goals is not as important as what you become by achieving your goals.” –Henry David Th…
I.S. Natura 的 Avantari 系列均採用了純天然的原料配製而成，其中有三種原料是系列的主要成份。以下是這三種原料的簡介。

Aloe Blend 蘆薈混合液... 
RT : Well: Teenagers Are Getting More Exercise and Vegetables (New York Times): Share With Friends:  |  | Health - ... http…
一套四件的Avantari 愛維系列，包括再生洗髮乳，護理潤髮乳，增髮精華液1及增髮精華液2。Avantari 系列包裝簡單清新，配合整套產品使用可以讓你更快感覺到Avantari系列的魔力！快去... 
一套四件的Avantari 愛維系列，包括再生洗髮乳，護理潤髮乳，增髮精華液1及增髮精華液2。Avantari 系列包裝簡單清新，配合整套產品使用可以讓你更快感覺到Avantari系列的魔力！快去  看看吧！

RT : When you finish a great workout you feel great about yourself.
RT : Best beauty tip ever: wash your face with baking soda. It really works and keeps your face clear and soft. Learned from @Ka…
RT : Balanced Eating to Burn Fat   #organicliaison
我發佈了一張新相片到 Facebook 
Tip for the start of this week: Take a deep breath, Smile to the sun and Say good morning! #hongkong #goodmorning #smile
RT : BEAUTY TIP:
The skin on your neck and hands tells your age. Anti-ageing treatments should also focus on these... http:…
一個用家用了大概半年後，頭髮生長的變化的情況！大家看看吧！ 
RT : Beauty Tip: Use olive oil on your hair 1-2 hours once every week. After 1-2hours wash out the excess oil that didnt penetra…
齊來看看Avantari洗髮系列的效用啦！單單在1999年，產品在日本開始臨床測試時，已經有超過3000人感受過它的魔力了，其後這系列產品的銷量在日本節所上升！髮量不足的，它可以幫你增加髮量。已經有一頭豐盈秀髮的，可以以它來為你... 
齊來看看Avantari洗髮系列的效用啦！早在1999年，已經有3000日本人感受過它的魔力了，其後這系列產品的銷量在日本節所上升！ 
RT : 7 things that fight both cancer and heart disease: 
連名模都愛用有機成份的保養品，不只是臉要保養，你的秀髮也不能忽略的！趕快開始加入使用天然有機洗髮護髮行列吧！ 
中秋節下星期就到了！相信大家都會收到各式各樣的月餅禮盒和水果籃，看看營養師怎樣說吧！ ＃中秋 ＃送禮 ＃果籃 
RT : A good tip! 
RT : Colgate Oral Health Month - Tip 4:
Sugary foods and drinks should be limited to mealtimes only - this includes... http…
Pure concentrated fulvic acid:  Organic Avantari pure fulvic acid is extracted with the highest technology... 
RT : 10 Best Slimming Foods 
原來不只是戶外，連室內都有空氣污染的！大家要小心點，保持空氣流通和多擺放綠色植物，又或者是放一部空氣清新機！ 
室內都有空氣污染？！ - Yahoo! Style 香港 
在家中為自己的頭皮做spa，可以幫助你有一頭為健康秀髮！＃spa #護髮 ＃頭髮 
An apple a day, keeps the doctor away! I already had one today. How about you? You want a real one or new iPhone?... 
An apple a day, keeps the doctor away.I already had one today,how about you?You want real apple or new iPhone?#Apple 
更多從報告中抽取出來的描述！... 
富里酸這個名詞在香港好像沒有什麼人知道它是什麼，甚至連聽都沒有聽過，可是富里酸這物質在美國已經廣為人知，而且很流行。因為富里酸有效協助我們增強抵抗力，帶來健康，所以讓我們一連幾篇的介紹富里酸吧！

第一篇   富里的意思... 
有空時出走到大自然看看，讓心靈可以靜一靜之餘，也可能會發現大自然的奧秘喔！ 
Treasure everything that you have. Love life. #LoveLifeLikeCrazy #love #hongkong
男生也要看！防止頭髮稀疏的美髮祕訣 : 美肌狂人中文版 
男生也要看！防止頭髮稀疏的美髮祕訣 | 美肌狂人  via 
RT :  Health tip Tuesday - Tips to help ZZZ problems ;-)
RT : : Be Healthy!! Be Happy!!  #Health,#Healthy,#Fitness,#Beauty
＃green #nature #organic 
RT : 40 Best Beauty &amp; health site templates  #design
Hair treatment II HKD 600
增髮精華液 II

Description 簡介
Avantari Treatment II formulated with special blend of... 
Hair treatment II HKD 600
增髮精華液 II

Description 簡介
Avantari Treatment II formulated with special blend of herbs... 
Stay foolish stay hungry #hongkong
RT @varghese407: Daily Health &amp; Beauty Tips #health  
RT : 10 Ways to Look Younger 
頭髮從中間斷掉的原因跟改善方法 : 美肌狂人中文版 
頭髮從中間斷掉的原因跟改善方法 | 美肌狂人  via 
RT : 25 Foods that Will Naturally Clear Your Skin  #skincare #beauty #health #wellness
年輕女性也很多人有？！頭髮稀疏的原因跟對策法，認清脫髮的原因後，就要尋找對的洗髮用品，讓你的秀髮回到你的身邊！ 
RT : Natural and organic doesn't have to mean expensive 
RT : Step away from the scale. Go for inches and body fat results and focus on how healthy &amp; happy you feel instead of numbers.
RT : Stop eating a couple hours before your bedtime, so your food doesn't turn into stored fat while you sleep.
RT : 9 Foods You Should Be Eating 
Avantari Regenerating Shampoo, an exclusive original, highly concentrated formula with all natural herbs and extracts 
RT : Life is a gift, open it. Life is precious, don't waste it.
Friday again! Do you have any plan about your weekends? #weekend #beauty #healthyweekend
RT : Competing with yourself is healthy.  With OTHERS, not so much!  #fitness #fitforlife 
RT : Health tip for the  day:
Get things in order x
1.Your health/well being first 
2. Your family
3.Your work 
This will bri…
Fulvic acid from the US sells in the Mainland. #healthyliving #health #beauty 
Protect the wonderful world, start GREEN MONDAY today!!! #fitness #health #beauty
Monday again! Let's get back to work!!!!!
RT : 5 ways you can live to be 100: 
