你明明知道你需要放手却放不下，因为你还是在等待不可能的发生，这种感觉真的很难受。
我的学弟跟我说他要读电影系，不错！对电影还有热诚的青年不多了，今日你当我的小助理PA，日后你当大导演！祝福
今天我開始相信緣分了，千方百計想見愛的人，可是卻看不見。反而對我示好很多次的人卻這幾天一直遇見！跟巧的就是我愛的人和愛我的人既然是朋友！很煩
謝謝你，愛我的男朋友 和 愛我的女朋友
有没有试过讲人东西不小心发错给另外一个人？我刚刚就中招了
Dear someone, you'll always be on my mind, appear in my dreams and stay in my heart ❤️
#love #heart… 
心情不好的花钱，只要看王祖蓝的戏就会笑，矮矮小小很可爱
看了自己的照片，这两年我的样貌打扮发型真的变了很多，样子越变越成熟，越来越帅了，笑容越来越甜越来越好看！真的很帅啊Ivan Tai!
My own skin whitening tips are drink soya and eat Douhua! It's very effective!
 我的美白肌肤秘诀就是喝豆浆和吃豆腐花！真的很有效！ 
My own skin whitening tips are drink soya and eat Douhua! It's very effective!
 我的美白肌肤秘诀就是和豆浆和吃豆腐花！真的很有效！ 
 可以可以 =］
麻煩Daniel Ng不要再出現在我的timeline，你的fb post真的很煩啊！官方先生
Handsome boy pretty girl anywhere，也是不用想了，試鏡完乖乖做回學生算了 TT
So many actors and singers come and casting...lol...不要想被入取拍戲了
朋友都叫我放手了...可是我口说会放手可是心不想，两年多的青春白白错过真的很不甘心，可是自己却没有勇气的踏出第一步，所以已经被人抢走了。不能怪人，怪自己，没缘分。已经对爱麻木了
Inside the police car! Movie shooting...
在警察车里！电影拍摄中… 
RT : @ivantai0728 Thanks, Ivan! Thanks so much for being part of my film :D
 All the best &lt;River of Exploding Durians&gt;! =] such a great experience and glad to meet so many new friends
Finally it's wrap for movie &lt;River of Exploding Durians&gt;! So glad to have a chance to participate in… 
昨天从5点拍戏到今天凌晨1点杀青！这次认识了很多新朋友，真的是一次很好玩的拍摄！也很高兴有机会参与名导Edmund的新电影，还有机会认识了台湾女演员芷莹和ntv7女演員Daphne，也和學長高升、梁祖仪和蔡宝珠同场演戏！更开心在幕后剧组遇到广播系学姐和南益学弟，感恩这几天的照顾！
今早5点开工拍戏到现在都还没有收工！我在等着'杀青'这两个字
2ne1 and SNSD make their comeback at the same day! Two of my favorite girls group!
Omg! Finish all the scene in Klang port, now going on to Serdang for factory scene
First time get into the police car! Haha...kena tangkap! Will wrap after few hours! Hurry up! 我的林老師被捉了～ 真警察們人很好，打成一片了 
星座⋯有時候會相信
钟琴真的很够力38
Forever alone and single...
《爱情来的时候—韩国篇》真的好看。钟嘉欣演技进步了。故事也蛮喜欢，而且拍到风景和人物都好看！韩国篇和新加坡篇比马来西亚篇好看。马来西亚篇很闷，徐子珊一直哭。新加坡篇马国明很可爱，佘诗曼那场哭戏现在每个人都在讨论，视后不愧视后。哭都那么有层次感。我的偶像啊！
I hate you but I love you! Why you always hurt me? But I don't you know my feeling
我最頂不順my fm就是每次阿炳阿炳自爽hard sell自己之外，還有一點就是很愛播Complicated！一直重複complicated，加上現在那麼熱的天氣，真的煩到有股衝動想去拆掉這個電台！！！
今天有蔡寶珠和我分享她舞台劇的經驗，還有朱芷瑩和我分享很多台灣小吃。只能說這次拍攝時間雖然長，不過很輕鬆，演員和幕後一直吃吃吃喝喝喝
This is my headmistress in movie &lt;River of Exploding Durian&gt;. Can you recognize her? She is veteran… 
 明天到星期三好像全組沒有拍攝。我的戲份是星期四殺青。所以那天沒去學校
 三部曲。第二部曲星期五殺青
本地帥哥DJ Teddy 陳泰迪突然出現，但是看劇本好像是沒有參與。探班？
記得第一個學期Drama課讀過&lt;Emily of the Emerald Hill&gt;和看過舞台劇短片。沒有想到飾演Emily的蔡寶珠既然有參與電影而且還演我的校長。雖然是同場，不過這一場戲沒有對手戲
 電影。我演電影第二部曲，第二部曲梁祖儀不是女主角，他是第一部曲女主角，他來客串幾場戲。我的男主角是高升，女主角是台灣女演員。我是高升的同班同學
今天我角色的rundown到5點，知道比昨天早放工有點小開心，不過我猜都會過時放工⋯現在休息，跳拍梁祖儀戲份。還有那麼巧認識了一同演出，也是同校的學長高升，高藝的弟弟
昨晚12點睡覺，今天5點起身，7點會去劇組繼續拍攝幾天幾場戲趕拍學校所有場景。太陽慢慢出來，聽到遠處播放喜帖街，很有感覺的早晨
很高興可以和台灣女演員朱芷瑩合作。這位藝人不大牌，人很隨和笑容很好，這幾天還有很多同場。朱芷瑩原來來頭不小，不只是被李安發掘拍《色戒》，去年還入圍金鐘獎最佳女主角。還有和魏如昀一同演出舞台劇。而且最近和張學友拍檔的電影目前在香港上映。寶貴的機會。剛剛發現她在微博關注我了！哈哈
這位就是我戲裡飾演我的老師林淑儀老師的台灣女演員朱芷瑩。很開心可以和這位《色戒》裡的女配角一同演戲，演技自然人又美，而且還記得我飾演'國祥同學'
#movie #taiwan #acting #actor… 
坐我隔壁是女主角的弟弟，前面是女主角大馬新人女演員，站著我隔壁是台灣色戒女配角
還在拍戲，完了3場，等下還有4場要拍！很熱啊！
GYM for 2 hours today! 
#fitspo #abs #muscle #gym #getfit #fitnessaddict #fitness #exercise #sixpack… 
如果你的男朋友是個著名的藝人，而你只是個平凡人會有什麼感覺？看到周穎這個平凡女的男朋友既然是著名藝人Desmond,可是她男朋友不驕傲也沒有嫌棄他和他在一起。愛情
今天去财神庙拜神好让家人开工大吉，却给我在神庙看到月老神像。我对着月老说，希望今年不要再单身了，很诚心的求，可是还是一切随缘
今年难得情人节和元宵节同一天，本以为今年家人可以陪伴我过，好让我不会羡慕身边朋友寂寞度过，怎知道那天有拍戏，不知道会拍到几点…希望留个晚餐时间给我和家人一起度过完今年的新年
那么快假期就这样过完了，我的新年也过完了…明天开会，后天开镜，拍两个星期。希望我能掌握好角色，不要NG！
 这个是歌词还是你的心里话？因为我中枪了
GYM start! Gain muscle!
#gym #workout #muscle #bodybuilding #training #cardio #fitness #abs #fitspo… 
Today is my last day of CNY holiday~ how sad is it... Tomorrow have a meeting with director n other casts... Good luck Ivan! New start!
佘詩曼的愛情來的時候很搞笑！馬國明也是
 at temerloh
 your hometown XD 
My Chinese New Year Look~ Happy Chinese New Year 新年快樂！！！
#新年 #cny #chinesenewyear #ootd #selca… 
今年新年才收到4位朋友私人發短訊祝福我，很感動很有心，被你們感動啦！今年新年訊息比去年少了，也許人緣欠佳了，不過還是會做回自己。希望今年行大運！新年快樂，給自己和有我心的人
38 chit chat with   while waiting for 接財神
Received some CNY wishes message from 3 of my friends. So early but appreciate...so warm
 toobad
  lol...Malacca NO.1 Handsome boy is ME!!! XP Sinling's hometown at Malacca. near my kampung. we all stay in same area
  we are made in Melaka XP Malaccan got many HANDSOME &amp; PRETTY!!!!! XP
KiavYing &amp; Jeff jio me to sing k in Malacca, but cnt go out tonight...how about tomorrow?  where r u now? Malaka?
唱K变到拍照会～ saw myself at karaoke club
#musicvideo #mv #friend #friendship #holiday #ootd #igdaily… 
Snapped a photo with LINE doll Brown &amp; Cony! They're so cute!
#line #linemalaysia #brown #cony… 
Today I've spent RM1000++ to buy my CNY cloths~ 越买越爽，短短一天自己一个人的花费就破千。我这个月总共花了差不多5千零吉买自己的东西～ tq to my lovely daddy n mummy...I'll study hard
Just back from Pavilion~ so hungry n tired
看了〈爱情来的时候-新加坡篇〉预告~这支预告比起徐子珊和钟嘉欣的很不同，这支感觉很像爱情恐怖片，但是是爱情喜剧。很期待啊！！！佘诗曼和马国明
最可悲的就是昔日很好感情的朋友，见到面虽然还是有很多话题，可是和他分享心事，他却没有什么兴趣听，看了听了后连反应都没有给我。极透失望
一闪一闪亮晶晶...一把熟悉的声音回来了～孙燕姿
 lol...now only say~ at mont kiara XP
Finally! I'm here~ SS2
 too bad! So jam a! 2 hours jor still haven't reach there! Orz
Omg! Why today KL so jam?! Go out by 8 and now still haven't reach Damansara~ shit is it because CNY is around the corner?
: 花了妆一定会让我眼睛痛！卸妆冲凉睡觉～ 明天喝收工酒！
黄启明向Jojo承认了他就是当年抛下她的赖正南！一直等着他承认，她心中的他
Meet with my high school bestie after half year! Let's get together again soon~ wait for me 5C geng!… 
我不怕天空会有阴霾，生活多无奈...suddenly heard this song on radio
如果我们从来没有遇见...
第一次觉得郑欣宜的歌蛮好听...她唱得《爱情来的时候》主题曲“爱莫忘”超有fu！有爱的酸甜苦辣的感觉
 所以这个就叫做“专业” XP
Can't wait to watch &lt;A Time of Love&gt;!!! I want see Ah-Sheh, Kate Tsui, Linda Chung!!!
有点羡慕童冰玉...可以在马来西亚ntv7拍电视剧，又可以在新加坡新传媒拍戏，又可以在香港拍电影，现在又可以拍香港TVB的作品和阿佘还有马国明一起演。眼红啊！有些艺人一旦一个电视台就被绑死，她就到处可以取不同的电视台，这是羡慕的原因。如果以后以机会演戏，希望也可以这样 XP 发梦
Damn shock and happy! Japan famous photographer Leslie Kee follow my Instagram! He helped lady gaga, Big Bang shoot poster before!
i hate holidays! damn boring
《爱情来的时候》微电影徐子珊宥胜篇预告已经出了，蛮想看这个故事，徐子珊车祸失忆忘记了所有爱情，而且拍到马来西亚很美...但是比较期待佘诗曼马国明篇，职员爱上美女上司，在新加坡拍到很美，而且童冰玉好像客串演阿佘旧爱的新娘
人的一生其实就在掌握决定的那一秒中，求生也是一秒中决定，求死也是一秒中决定。也许人生难免有高低起落，有开心也有不开心，最重要要学会看开，乐观，知足。相比之下，人其实在这个地球是很渺小的。今天我被一个人领悟了我。幸福不能勉强，天意安排是你的就是你的。一切随缘
為甚麼帥哥美女就有特別好的待遇？！世界為甚麼對我那麼不公平？為甚麼要那麼現實？難道我不是人嗎？！T^T
Hey I just met u, and this is crazy, here is my number, so call me maybe...
TARC Confession so sienz.....nothing special @.@
突然很想25日去槟城参与tropfest。可是想到临时买机票一定很贵，唯好搭巴士，可是路途5-6个小时一定坐到屁股痛。还是不去了 == TROPFEST啊！！！
看完冠军任务啦，这一集好笑
 保重啦依依姑娘
 lol..last time u said the foods there not nice d XP
 take care
Is this &lt;Insane&gt;'s prequel? Alvis back to life and proposed marriage to Adeline~haha 
#youtube #couple… 
KISSES Chocolate Commercial (TARUC DBC 2013/14)   
Muscle fucking pain now! No energy to walk
Just take a selca for fun and compare it with an old pic taken in 2012. My face look baby fat during that time n now my face turn V n old =(
tomorrow gonna go ABT n pumping class =( ready for gym!!!
终于看完了My盛Lady
为什么我从来都没有和你有缘分，反而我的朋友这几天那么有缘分见到你？转运
Forget you is the only way for me
When can only get the IPad?!
watching &lt;Sisters Over Flowers&gt; Ep2...damn funny
just wake up, feel dizzy n muscle pain, my personal trainer want me sizing again. after sizing then start to gain muscle!
 要到极限了！就快爆表了
其实我就快逼疯了，我不知道哪里来的力量可以忍受两年了！我撑得快疯了，心快裂了，很难受到想解脱～ 救命啊!很想呐喊纾解压力
jeff讲我像神刁...请问哪里像?性格?单身?
News article about &lt;Kampung Quest&gt; in yesterday's issue of The Malay Mail newspaper.
#kampungquest… 
watching 走过浮华大地亚洲篇
 哎呀，大错 T……T 迟起床*
考完试后家人对待我很好，给我吃起床，带我吃好的。感觉好像那种港剧里媳妇为家添丁家婆很好侍候一样。这个形容词ok吗？的确，我已经3个星期没有睡好吃好还爆疮！
考完试一身轻！我可以说的就是我一踏出考场那一刻我已经忘记完我这两个星期疯狂读的notes，一个都不记得了！==
GALLERY - Ivan Tai Official Website | 戴骏豪官方网站 
《对对碰》里面最喜欢就是郭舒贤饰演的Vivian，很牺牲的从一个大美女打扮到猪扒。配上陈伟联的歌，真的很感动
爱上一个不能爱的人是犯贱，爱上一个没可能的人是痛苦，早点抽离吧，免得跌到伤痕累累
每一次听着蔡健雅的歌，都很感触，感触到眼泪是流不出，只是内心世界在流泪。静静的听完...
 lolz...年初三去观音庙
Can't wait for CNY! 28 Jan back to Malacca!!!!
i think grandma will cook kangkung in this coming cny reunion dinner~ OMG! Kangkung again! (^_^)
kangkong跌价有鬼用啊？菜本来就是很便宜的，便宜经济的东西跌价反而其他东西涨价。马来西亚没一个星期至少都有一样东西起价!我现在已经开始为钱烦，消费太高。以后买家都难。
我在练习自己要做个心地好，对人好的人。说好话 做好事 存好心。希望身边的人都对我好，人见人爱，所以我就要对人好。做好事积福，也会很开心呢。
watching Sister's over Flower 花样姐姐 first ep...so funny haha
Updating my personal website &gt;-- 
so happy night with classmates at Cai Ping's birthday party
读书时间竟然跑去看《梁山伯与祝英台》。爱情就像一对蝴蝶，不能失去其中一只，一只陪伴对方到死。很感动
today gonna start my revision again for advertising subject~ study mood ON
watching Alien VS Predator...I'm their super fan!
muscle pain
love my new twitter profile picture n cover picture! thank you to the photographer~ 
RT : I posted 30 photos on Facebook in the album "KAMPUNG QUEST {Premiere}" 
Red Carpet at Kampung Quest Premiere 
Everyone's happy memories...with other contestants at Kampung Quest Premiere.
#kampungquest… 
haha, reading the posts on TARC Confession. laugh die
NP+REPEAT We Can't Stop!
阿佘配马明...新鲜感~看新闻报道阿佘戏份的新闻多过徐子珊和钟嘉欣的戏份。阿佘阿姐当然最受瞩目啦！love shehsheh 
终于出席完首播见面会了，很开心第一个月就有自己的作品出炉。今晚的首播会很隆重，感谢主办单位那么照顾我，第一次坐正中间第一排，上台和大家互动。有点小紧张因为用英文对话，台下因为有很多大老板，拿督丹斯里，还有电视台艺人看着我。不知道是不是我今年唯一的作品...不睡到7am拼IR
So happy to having chance to participate in Kampung Guest! Kampung Quest Premiere event~ =]… 
tonignt don't need to sleep again! 6pm make up, 7pm go to venue, 8pm dinner, 9pm premiere, 10/11pm back home n shower, 12am study until 7am!
Ready for tonight #kampungquest premiere~
can anyone teach me how to apply theory? i have no idea how to apply theory in essay form =(
So sweet! 刘恺威 &amp; 杨幂 finally got married! love this couple~ handsome+pretty 
 我会比你早结婚，你等着收我的红炸弹
杨幂和刘恺威终于结婚了!很幸福的样子突然让我想婚了
 not fit lar...im 排骨, my friend called Bah Kut Teh n my name called Bah Kut Tai~ XP
 it's ok. i dont care, i'll get from ur boss Jasper n ur manager Petai Princess for the soft copy, i'll help u promote! XD free
 im a skinny pig XP
 when will publish it? i will buy one to support u! lol haha add oil the next top model ANT
 lol...u copying me~ but i like it. tis is broadcasting style...REST+SLEEP
 休息是让自己走更远的路。（其实是我没有方向和头绪，不知道IR要读什么）
听着容祖儿、杨千嬅、Twins的歌睡觉...很舒服悠闲的下午
 拍海报还是写真?哈哈
Finally finished the law paper! Yahoo~ next paper→ International Relation...seriously this subject is killing me~ die soon XP
除了第一章人权明白之外，其他FC都开不明白，OSA和Sedition Act还看懂一些，不知道拿三本书进去真的有用到吗?第二题很没有信心啊！只好专攻第三和四题~对号第一题defination出关于copyright或defamation的
spent 4 hours, only finish 50%, OSA n FC havent read a!
RIP to 六叔~ 这几天都在读邵氏的历史，昨晚还想他可以活得几长命，怎知道今早就去世了，难道我有第六感?无论如何，如果没有他，就没有那么多经典好看的邵氏电影，也没有今天的TVB
《三河恋-美人无泪》~超帅气的刘恺威和美丽大方的蔡少芬!爱死他们两个啦！疯了
请问我可以呐喊说刘恺威这位大汗超帅吗？!第一次看蔡少芬那么美啊，很美的皇后！!!最衰要温习功课没有时间看
 received. thx (is BB not BiBi, hahax, BiBi sound not nice leh. n Ivan Babe is for my darling d..lol)
 ya! i need it...im waiting for ur msg almost 15 hours jor..so kesian
 it will be out on question 1 or 2, but the book can bring into the hall, just want to read more details. scare dunno how to ans.
Hate FC n OSA! so hard to memories....copyright n defamation more easier
25桶芽菇!妈妈真厉害
 那个导演的Pattern很喜欢12月拍得。而且他Open给新人，无论你有演出经验都无所谓，她看中你就可以了。而且你还有机会和astro一些艺人一起演
 汗~其实他广东话不好之外，他演技也不是很好
 哈哈... 你在我fb留下留言，舞台剧的导演和我契姐应该会看到的，所以你今年为记得去试镜了咯，那个导演每一年年尾都会做舞台剧的，都是讲爱情（有些很激情大胆的故事）
这个舞台剧主题曲镇的很感动好听，本地创作其实不差...其实之前这个舞台剧导演有叫我去试镜过，那时说有大胆戏份需要演，怎知道看了照片才知道是床戏，而且是男和男！其中一个原因不去试镜是因为我知道我家对面那个女生（我契妈的大女儿）是女主角 
考完试要追回看《my盛lady》和新剧《单恋双城》...还有有一股刺激想重看10年前旧剧《突围行动》，那时候徐子珊刚出道真的很丑！吴卓羲还很嫩很黑，虽然第一女主角是廖碧儿，可是整部戏最抢戏是杨思琦！因为她在戏里最美，而且天使面孔魔鬼心肠，最奸恶最坏的大反派！
现在的新花旦演技真的差…给到我感觉的还是佘诗曼、黎姿、宣萱、张可颐、吴美珩、蔡少芬、蒙嘉慧、郭可盈、郭羡妮...10年时候的新花旦还记得是杨思琦、胡杏儿、钟嘉欣、胡定欣、杨怡、徐子珊...现在的新花旦黄智雯、香香公主等演技还有很大空间进步
很多TVB明星在大马，一些旅游，一些宣传...看到妈妈喜欢的陈展鹏在槟城吃咖喱面包鸡就一直给妈妈看照片~“妈咪你看你的陈展鹏…妈咪妈咪…妈咪你看”……妈咪应该是嫌我烦和38，翻白眼跟我说“是啦是啦，又不是和我吃”
 yalor...我也是下去客厅看到妈咪看，就看一下，不错看
 没有想到你也会看
看秘密花园最不能错过就是那首主题曲
看着秘密花园~虽然是欢喜冤家，可是这段爱情很sweet
那些年错过的大雨...好想拥抱你
 yaya 澳门街/初一十五的月光 张智霖是哑巴，但是不是天生的，是小时候妈妈弄哑的
不如演哑巴?手语不容易做，可以考虑
有中国网友留言说想看我演残障人士，特别是失明人士以乐观心情感化身边人，很有意义和挑战的角色！可以尝试……让我想起宣萱有一部tvb电视剧《彩色世界》，也是讲述盲人
有想过去修读演艺课程...因为其实觉得自己演技很烂，可是又很有兴趣~喜欢演戏是因为觉得自己的生活太平凡，想体验一下世界不同个性和生活环境的人。穷人的生活，富人的生活....每一个人都有自己的独特个性，希望我有能力可以演绎那个角色出来
或者演家庭暴力故事，和妈妈相依为命，被父亲暴力虐待的。或者演保护妈妈，对抗狐狸精的故事....还有一个人离家出走独立城起一片天的角色！&lt;好像很多角色想尝试&gt;
如果有机会，我想尝试挑战演精神病患者、绝症抗病者、心理变态者、伟大可是丑陋身世者（也许是讲述一位男妓背后辛酸或不为人知伟大的故事）、三角恋（最后没有在一起的，或者在一起的角色）、男男恋、正义乐观者、喜剧角色（阔出去不顾形象）、丑陋样貌的角色...希望有机会可以演其中一个角色！挑战
刘恺威做大汗配黑龙炮真是帅惨！可是蔡少芬年龄大过他，看他演他的大老婆感觉怪怪，好像姐姐跟弟弟。提到刘恺威就想起他是杨幂的男友，可是不怎么喜欢这一对，反而比较怀恋他以前拍的tvb电视剧《甜孙爷爷》，和杨思琦一对真的爱惨！没记错他和方力申争杨思琦，杨思琦好像叫Micky
蔡少芬是傻还是天真善良，既然叫自己的小侄女嫁给自己的老公当妃子，后宫戏想必这个善良侄女有了龙子一定踢走其他妃子，最后抢掉蔡少芬皇后位置！很危险啊蔡少芬，小心地位不保...其实大汗喜欢的是蔡少芬的大侄女
 不用想多啦，你们心里有唯一的Ivan BB就好了
 又大只?干嘛好像你们两间房间都被壮男四面埋伏似的……哈哈
 我在吃盐...其实那个帅哥就是上次我去你们家洗衣服走来走去那个咯...他有女朋友的了，你们不用想那么多
  你们两隔壁房间需不需要tweet来沟通
人家我才15岁罢了，当然是男孩型啦。他是男人型，那不就是整30-40多岁?（原来你不喜欢嫩喜欢重口味的 XP）
 有没有比我帅先?！你的审美观到哪一种level先?小心吓到大便掉出来！哈哈
 大便跟帅哥有扯到关系么?难道……你是要背叛我?
也許下輩子我們會再次相見
考完了moral，家人叫我放半天假好好休息不要给自己太大压力~我能歇吗？时间一直在跑
 coz u ham sap! XP
 i know! coz before that he was a fatty! Maybe he got some 掰掰肉, so he dont want show his body. haha BOB TOP
 but his members said his body vy fit d! i think they are  suppose to find Taeyang! haha
 不可以每天健身，要每隔一天，让肌肉成长和休息。要练大只不只要做upper部分，脚也要练，你的胸肌和腹肌才会长大。健身后吃protein粉或者吃多鸡蛋和香蕉。三餐定时，吃大分量，饿了不吃会吸收肌肉。包你一个月变大只! XP
 I saw Nichkhun! all shirtless except TOP @@ something wrong
 hey bro, got go gym onot?
我知道你还是爱着我虽然分开的理由我们都已接受.... 
 lol...why you want gain weight?
