CES 2014上的中國制造: 
這兩天科技界的話題都離不開CES2014，有意思的是，在CES上中國企業的戲份越來越多。曾幾何時，中國企業能夠參加CES就是新聞，而今中國企業、中國制造、中國媒體已經成為CES的重要部分... 
Tech News 第二代Touch ID準備生產, 這次更高效率:   iPhone 5s 最受注目的部分無疑是 Touch ID 指紋掃瞄器。不過這個新部件構造複雜，又使用藍寶石這種不易處理的物料，令 Touch I... 
Social News: BBC's Winter Olympics Trailer Is Totally Over the Top  Let's take a look!
Tech News Facebook被指私自「幫你Like」, 自己變了廣告也不知?:   在 Facebook 有時會看到一些廣告旁邊顯示了你其中一個朋友 Like 了該廣告，你可能也會奇怪那位朋友竟然會 Like 廣... 
Social News: 8 Great Icon Font Generators to Give Your Site a Custom Feel  Let's take a look!
目中無人，人生比較容易成功（舊文分享） 
Market News: Google 借收購 Nest 進軍 IoT 物聯裝置: Google 宣佈斥資 32 億美元，收購美國智能家用電子廠商 Nest-Labs，再次震驚全行業—— Google 到底意欲何為？其中... 
國產空姐爭飯碗: 
學界有交換生；航空界也有空姐交流生，國產民航的空姐一批又一批來港工作，以年期合約管束方式來港實習，一來就是上百人，同本地空姐爭飯碗，美其名交流，但實質是為航空公司節省開支，物盡其用。也間接影響本港的就... 
Tech News Galaxy S5規格「確認」, 像iPhone那樣有兩個版本:   隨著 Galaxy S5 發佈越來越接近，消息也越來越多。今天就有外國著名媒體指得到肯定的 Galaxy S5 規格和其他資料。 ... 
Social News: Why Google Just Paid $3 Billion for a Thermostat Company  Let's take a look!
Social News: 10 Ways to Enjoy Snow When You're Sick of Sledding  Let's take a look!
科學理論幫你買房子/租房子：４個我們都沒想到的重點（舊文分享） 
Market News: Google 用家最終難逃 Google+ 鬼掌: Google+ 的每一次更新，都使得 Google 更接近掌控該互聯網社交層——同時也可能會拉遠它與用家之間的距離 ……。從捆綁 You […... 
Tech News iOS 7破解evasi0n7更新, 已JB用戶也要下載:   JB 團隊這幾天先後推出兩個 iOS 7 破解工具 evasi0n7 的更新。1.0.3 版本修正了 Retina iPad mini ... 
Social News: This 360-Degree Vine Booth Is Capturing Golden Globes Fashion  Let's take a look!
Tech News Apple新科技: 揭示 iPhone 6 相機新特點?:   早前有消息指 iPhone 6 的相機鏡頭會維持 800 萬像素，不過就會提升其他方面。正好在這時，一個新的 Apple 科技可能就是新... 
Social News: Watch Linkin Park Perform Live at the Philippines Relief Concert  Let's take a look!
Tech News 每月免費送大作App: iPhone/iPad版本“Modern Combat 4”先到先得:   著名遊戲資訊網站 IGN 最近開始了一個定期活動: 每月送遊戲。IGN 是最大型遊戲網站之一，送禮當... 
Social News: Whip Your Finances Into Shape With These 3 Helpful Sites  Let's take a look!
啥，這裡也可以放廣告？44個你從來沒看過的奇特廣告版位，在五分鐘內看完 
Market News: IT 企業步向成功的秘密 DevOps: 大型企業由於組織龐大、產品開發週期過長、人員合作程度不高和開發模式過時，往往給人反應慢和笨重的印象 …… 可是一些巨型 IT 企業如 A […]The ... 
Social News: 12 X-Ray GIFs That Will Turn You Inside Out  Let's take a look!
Tech News iPhone 面世 7 年的 7 個驚人數字:   今天是第一代 iPhone 發佈 7 週年，這部電話自從 Steve Jobs 在台上向大家展示之後的 7 年來 iPhone 確確實實地改變了全世... 
現代的新貧富差距不在「錢」而在「時間」，有人愈來愈忙，有人卻愈來愈閒 
Tech News [Cydia教學]真正啟動iPhone/iPad藍芽功能, 與任何藍芽裝置分享檔案:   iPhone / iPad 雖然有藍芽，卻是「自閉的藍芽」，因為不能夠自由與其他藍芽裝置互傳檔案。如果你有 J... 
Social News: 'Downton Abbey' Premiere Hooks 10.2 Million, Shattering Record  Let's take a look!
Social News: Burning Man 2014: Brought to You by Ticketfly  Let's take a look!
虎媽推出新觀點：華人、印度人、猶太人天生具備「３個禮物」讓我們容易教出成功的下一代，但台灣人是否已漸失去這三個禮物？ 
Market News: 與應科院攜手合作 CES 2014 展示最新微電腦: 香港政府近年更落力推動本土的 IT 產業，其中香港應用科技研究院便跟不同的公司合作，研發了不少的產品及應用，今年生活科技應用創新電子產品設計... 
Tech News 前加拿大國防部長公開承認有外星人, 願意給我們更多科技:   究竟世上有沒有外星人? 如果有，他們又有沒有到訪過地球? 各國政府向來都避談這個問題，但前加拿大國防部長 Paul Hellyer 就公開... 
Social News: Untying Rivals' Shoelaces Just Cost an NBA Star $50,000  Let's take a look!
誰打破了股票的飯碗: 
自2008年金融海嘯以後，在有量寬的投資世界裹，沒有簡單完美市場，全球股債滙都受央行政策主宰。在宏觀策略中，一些以期貨交易、量化策略為主導的CTA策略對沖基金，主要是追蹤市場趨勢，近年回報可以「慘... 
Social News: SNL's 'Weekend Update' Hilariously Mocks Snapchat, Grumpy Cat at CES  Let's take a look!
Newsweek質疑快樂已經太多太泛濫，其實「不快樂」的力量更大、更快樂（舊文分享） 
Market News: Chromebook 真能取代 Windows PC 嗎？: 在 PC 出貨量連續多季負增長後，基於 Google Chrome OS 系統的手提電腦 Chromebook，在 2013 年迎來... 
Social News: Yahoo Acquires Aviate to Personalize Mobile Experience  Let's take a look!
Social News: Asus Unveils New PadFone Mini and PadFone X for AT&amp;T  Let's take a look!
投機泡沫廣泛化: 
第三季初，由於市場擔心美國退市，亞洲新興市場立即出現資金流走現象，當聯儲局宣布延遲退市後，投資者齊聲叫好，全世界多個股市顯著反彈。雖然目前全球經濟走向樂觀，但全球財務長協會受訪的26位歐洲與亞洲企業財... 
「讚」是毒藥？最新研究顯示，你很想讚美的人，反而不應該去讚美 
Market News: 最新中國 B2B 行業發展趨勢預測: 發展預測恐怕是世界上最難做的一件事情。一般以為，行業發展必然依賴於市場發展，必依賴於用家需求，而互聯網恰好打破傳統 ……，很多時候不是在 […]The po... 
Social News: Supreme Court Halts Gay Marriage in Utah While State Appeals  Let's take a look!
Tech News [新App推介]切換Apps太慢? “Loopr”自訂螢幕位置, 炫目極速轉App [影片]:   不同 Android 裝置切換運行程式的方法也不同，有些要長按主頁鍵; 有些是連按兩次，也有些有專屬... 
Social News: Australian Olympians Say They'll Defy Sochi Social Media Ban  Let's take a look!
Jeffery網拍賣到1.6億元教我們的事：沒有創意，聽到需求，傻傻堅持到最後（舊文分享） 
Social News: How to Follow Mashable at CES 2014  Let's take a look!
Social News: How to Deal With Your 5 Most Negative Co-workers  Let's take a look!
分析報告︰市場將會淘汰剩 Canon、Nikon、Sony 三家: 
智能手機的出現及進化，不斷蠶食著原有的數碼相機市場，這是人所共知的事實，而早前瑞士信貸分析師 Yu Yoshida 則指出，在中期至長期而言，相機業市... 
Tech News [Cydia教學]狀態列更有用: 顯示RAM使用和秒數:   不少高階用戶都想 iOS 界面更豐富，顯示更多資料。這個新 Cydia 插件就能讓 iOS 狀態列不只顯示簡單時鐘和電量等。   安裝 S... 
Social News: If Time Travelers Exist, They're Lying Low on Social Media  Let's take a look!
Tech News HTC One 2的驚喜: 新名“One+”, 棄用實體按鈕, 支援microSD及更多用戶要求的東西?:   昨天我們看過由極準確洩漏來源 evleaks 公開的 HTC One 2 規格，想不到今... 
Market News: 7 大插件提升 Gmail 工作效率 Tips: 當談起電子郵件，Gmail 所使用的 Threaded messages 及過濾器等特性，始終維持著領頭羊的姿態，但仍然難稱盡善盡美。所幸仍有不... 
Tech News 哪些Cydia程式可安裝? 最新支援iOS 7及A7插件一覽:   幾天前 JB 重要程式 Mobile Substrate 終於正式支援 iOS 7 和 A7 裝置，令很多 Cydia 程式插件也可... 
Social News: The Wackiest Weather Bloopers of 2013  Let's take a look!
Tech News 極準洩漏來源evleaks: HTC One 2 規格是這樣:   昨天 HTC 設計師公開談及 One 2 的設計，還有一些有關規格的消息。不過昨天那些規格看來未必十分可信，因為今天著名極可靠的洩漏... 
殺雞取卵的投資: 
聖誕節。一眾商家將之幻化成消費節。吃飯、看電影、購物，不單沒優惠，還要特別貴。
當了兩個月「量地官」，適逢年尾結婚高峰期，單單一個十二月已經四場婚宴，還要「過節」，支出多到「每逢佳節會嚇親」。
約一星... 
Social News: Twitter Map Tracks Users Ringing in 2014 Around the Globe  Let's take a look!
激勵大師安東尼羅賓對高爾講出了大家一直不敢對高爾講的話 
Market News: 分析: 打擊比特幣 = 打擊高幹澳門洗錢: 財經撰稿人 Andre Mouton 在 Marketwatch 撰文指出，中國和印度大力打壓比特幣，最重要的原因之一其實是為防止資本外流。 以下即莫... 
Tech News Facebook貼子常常看不到? 教你隱藏方法, 保證全部不錯過:   Facebook 上月改變貼子更新的顯示方式，不少用戶都向我們表示現在看不到他們讚好了 FB 專頁的新貼子。我們之前已經介紹過有... 
Social News: Where to Stream Bruce Springsteen's New Album Before Its Release  Let's take a look!
Tech News 下一個主流電話品牌? 小米 2013 年破記錄:   小米近來越來越受注目，每次開賣也很快搶購一空。今天小米公佈 2013 年的銷量，結果的確十分厲害。   小米在 2013 年共售出了 1,870 ... 
Social News: Today’s Apps Gone Free: SoundHound, Striiv Activity Tracker, Filterstorm  Let's take a look!
哈佛商學院發現了比冷靜還強大的解壓萬靈丹：high起來，你會強「8%」 
Market News: Google 承認 Google+ 全面失敗: 其實 Google+ 某程度上相當創新，如支援 Animated GIF，惜它在美國和香港也不算太流行，相反在大陸和台灣則用得比較好 … […]T... 
Social News: 4.6 Million Snapchat Usernames and Phone Numbers Reportedly Leaked  Let's take a look!
Tech News LG智能手錶曝光: Lifeband Touch快將揭曉 [影片]:   2014 年絕對是攜帶式智能裝置正式全面進佔的一年，看來 LG 就是今年第一個。一隻懷疑是 LG 智能手錶的裝置由著名洩漏來源... 
Social News: Watch the New Year's Eve Ball Drop Live From Times Square  Let's take a look!
Market News: 從開源方案轉化成 IT Appliance 走品牌路: 筆者身邊不少的朋友都曾經想找尋一些開放源始碼方案，然後轉化為 Linux 嵌入式系統。這方法好處良多，因為若然你將方案以 PC 或伺服器銷... 
Social News: Google's Got a Dancing Doodle for New Year's Eve  Let's take a look!
Tech News [App推介]不用買智能手帶: 這個App讓iPhone變身“Fitbit”:   Fitbit 是著名的運動及健康裝置，最有名的是 Flex 和 Force 兩款智能手帶。相信不少用戶都有興趣試試，... 
Social News: Cool Dad Brightens Kids' Day With Interactive Lunch Notes  Let's take a look!
慶祝一年最後一天，勿忘準備人生最後一刻 
Startup 需要怕別人抄橋嗎？: 
在 Startup 的世界，有一條金科玉律：「創意不值錢，執行最重要」。意思就是不論idea有多好，只有能夠成功推出吸引到用戶的產品，才算得上是一間有價值的 Startup。
近年... 
Tech News [Cydia教學]控制中心終可自訂: 快速開關任你選:   iOS 7 控制中心是個方便的快速設定捷徑，不過就缺少重要的自訂功能。這個當然也是 JB 開發人員其中一個首要目標，現在你終於可以令控制中心... 
Social News: Gangnam Park: Linkin Park Songs Remixed With 'Gangnam Style'  Let's take a look!
Tech News [Cydia教學]Cydia Apps安裝了但沒出現? 解釋原因和修復方法:   iOS 7 JB 破解推出後，新一輪 Cydia 程式和插件紛紛出現 (例如隱藏 iOS 7 設定和一次關閉所有程式)... 
虎媽三週年：成功的虎媽原來不是靠「虎吼」而是真正相信孩子是「虎子」 
HKTV 流動電視牌照全面解構: 
王維基的 HKTV 成功收購中國移動子公司，變相獲發「流動電視服務」牌照，令大家終於可以睇〈警界線〉，全城興奮。但看完 HKTV 的新聞發佈，相信很多朋友有一堆疑團，例如「流動電視」和... 
Social News: Apple’s iPad Dominated U.S. Tablet Sales in 2013  Let's take a look!
Market News: 港版 iPhone 5s/5c 或可固件升級支援大陸 4G: 外間有消息指出，蘋果未來幾周或會通過 Firmware 升級的方式為現有的 iPhone5s/5c 手機加入對於國內 TD-LTE ... 
Social News: 6 Sites to Download Prints for DIY Masterpieces  Let's take a look!
Market News: 2014 年流動廣告佔有率研究: 免費向流動裝置廠商提供 Android 操作系統給 Google 帶來了豐厚回報 。 業界有一種觀點認為 ， 如果 Google 對 Android 收取許可費... 
Social News: 25 Easter Eggs in the Viral 'YouTube Rewind: What Does 2013 Say' Video  Let's take a look!
Tech News JB用戶必須裝: evasi0n7重要更新在Cydia推出:   幾天前 JB 團隊推出新版本 iOS 7 JB 工具 evasi0n7 1.0.1，最主要是移除了「太極助手」。之前如果你想得到這個新... 
Social News: What Happens to Dead Bitcoins?  Let's take a look!
Market News: fb 流動使用時長同比增長近1倍: 美國 Facebook 流動的使用在過去 12 個月幾乎翻番，而通過桌面電腦使用 Facebook 的數量則受到了衝擊。 流動的高速增長驅動了 Faceboo... 
Social News: We Wouldn't Ask You to Read a Story About Bonds Unless It Was Important  Let's take a look!
Tech News [Cydia教學]按一下關閉所有Apps, 清出RAM空間:   iOS 7 的多任務界面比以前改善了，可以看到程式截圖，關閉程式也只需向上一掃。不過一個用戶要求的功能卻還是沒有包括: 一次過關閉所有... 
Social News: Is Target to Blame for Data Breach? Let the Lawsuits Begin  Let's take a look!
Tech News 懷疑iWatch首次流出: 推斷Apple智能手錶是怎樣?: (概念設計圖片)   Tim Cook 預告 Apple 在 2014 年將有大計，當然就是指一系列新產品。其中差不多肯定包括智能手錶 i... 
學生完成學業，還是學校完成學業？: 
測驗，習作和考試是必需的制度，用作評審能否畢業的水平。中期測驗，可以迫使學生溫習，不會到考試時才短期博命。習作，除剛才的用意，還鍛鍊他們的團隊合作，提升人際技巧。測驗和習作還擔當著緩... 
紐西蘭「老公聽話」愛情實驗，12天後因崩潰被迫暫停，證明了「逆來順受」會造成嚴重失衡 
Social News: Russia Drops Charges Against Greenpeace 'Arctic 30' Activists  Let's take a look!
Social News: Apple Gives Out First '12 Days of Gifts' Freebie Today  Let's take a look!
加價與企業社會責任: 
聲稱為配合政府減排目標，由2015年起需增加貴價「西氣東輸」天然用量一倍，今年上半年已錄得38億元利潤的中電發出預警，未來5年的電費，將會預計累積加價近四成；另外，九巴亦以路線重組受阻和經營成上升... 
Social News: Teens' Bonds with Parents Affect Their Sleep  Let's take a look!
Tech News iPhone未來超炫功能: 懸浮觸控, 感應天氣, 監測心跳:   今年的 iPhone 5s 加入 Touch ID 指紋掃瞄，是 iPhone 幾年來首個全新硬件功能。究竟未來 iPhone 又會... 
Social News: Justin Bieber Announces Retirement in a Tweet  Let's take a look!
Tech News Cydia更新支援新JB, 換上全新iOS 7界面 [影片]:   iOS 7 完美 JB 日前突然推出，就連 Cydia 開發者也是當天才知道。所以 JB 工具包括的 Cydia 並不是最新版本，也... 
爆紅、多曝光，反而死得快！加州理工學院發現「不留太多」的宣傳哲學（舊文分享） 
Market News: Google 從眼球追蹤揭視用家搜索關注點: 在線市場競爭促進會（Initiative for a Competitive Online Marketplace，一家接受 Microsoft 贊... 
Social News: Apple Patents 'Desk-Free' Computer With Wireless Charging  Let's take a look!
王維基推 OTT 及流動電視，究竟是甚麼來的？: 
從政府否決發牌到現在已經過了若干個月，王維基終於再出招了！香港蘋果日報報導，香港電視宣布將於明年 7 月推出 Over-The-Top 及流動電視服務，目前計劃會推出 ... 
Tech News 2,000 部 iPhone 5s 骨牌式向你祝聖誕 [影片]:   聖誕節其中一個熱門活動當然是欣賞聖誕燈飾，不過如果是 iPhone 造成的燈飾或許更加特別和壯觀。   這個由 2,000 塊骨牌... 
Social News: South Korea's Top Messaging App Expects $200 Million in Revenue This Year  Let's take a look!
Tech News Apple收購潮: 一次收購 2 間, 加強iOS兩個功能:   2013 年可說是 Apple 的收購潮，直至 10 月尾已經收購了足足 15 間公司，其中包括多個不同範疇。上月又有一次重大收購，得... 
Market News: Autodesk開拓未來3D設計環境: Autodesk 推出了全新「按用量收費」的方案，讓用家可選擇以全新方式使用 Autodesk 最新設計與創作套件、Autodesk 3ds Max、Au... 
Social News: Jimmy Fallon, Justin Timberlake Win 'SNL' With Cool Holiday Music  Let's take a look!
Tech News Galaxy S5螢幕不會彎曲, 因為這兩個原因:   彎曲螢幕電話今年開始出現，其中 LG G Flex 還引起不少注目。說不定明年的 Samsung 旗艦 Galaxy S5 也會配備彎曲螢幕? ... 
微信是用來做 Social CRM: 
過去這年半，大家都說微博被微信打得要死，新浪和阿里合作，與騰訊在互動平台上打仗。無可否認，微博的用戶活躍率掉了很多，雖然國內的公司機構都不會公佈這些資料，就算公佈出來的，也會有很多... 
Social News: How to Land a Job with a Family-Owned Business as an Outsider  Let's take a look!
Tech News iOS 7完美JB大問題: JB團隊新措施應付中文版的危險「太極助手」:   昨晚 iOS 7 完美 JB 突然推出，就連 Cydia 開發者事前也不知情。原來大有內情，而且影響的就是中文用戶。原來這... 
Market News: 電視節目是美國最受歡迎的網絡視頻類型: #王維基 能否將美國 #NetFlix 的概念引用到 #香港電視 之上，真的拭目以待。 在美國，黃金一代（18-34歲）比嬰兒潮一代（55歲以上）更喜歡觀... 
Social News: iOS 7 Jailbreak Is Now Available  Let's take a look!
Tech News [新App推介]最爽飄移賽車回歸: 山脊賽車全新作“Ridge Racer Slipstream” [影片]:   說起賽車遊戲，你第一個想到的可能是 GT 系列或 Need for Speed 系列... 
Social News: Credit Cards Stolen from Target Are Flooding the Black Market: Report  Let's take a look!
Tech News iPhone沒在中移動推出, 就是因為這原因?:   原本預計上星期新 iPhone 會在中國移動推出，但最後竟然不了了之。Apple 和中移動都沒有透露原因，甚至沒有證實會推出 iPhone。究竟發... 
光纖技術爆發：完美脈衝 提速10倍: 
瑞士洛桑聯邦理工學院（EPFL）的兩位科學家找到了一種簡單而創新的方法，可以輕松將光纖傳輸速度提升最多達 10 倍！光纖雖然可以達到很高的速度，但因為光脈衝需要逐個前進，彼此之間必... 
Social News: Target CEO Apologizes for Huge Credit Card Breach  Let's take a look!
Tech News LINE將推吸引新功能: 簡單賺取coins就可以免費下載貼紙:   Facebook 最近推出新一種煩人的廣告: 自動播放的影片廣告。相信大部分人不想在自己的最新動態頁看到這些廣告。不過即時通訊程式... 
Market News: Experian – 常上網聯網的 4 種類型用家: Experian 一份新的研究識別出了時刻在線用家的 4 種類型。 其中包括常跟朋友和家人聯繫的人群以及從聯網終端中消費多樣化數字內容的用家... 
Social News: North Korea Faxes South Korea, Threatens to Strike 'Without Notice'  Let's take a look!
Tech News 驚人揭秘: iPhone第一代發佈之後, Android需要重新開始:   Google 早在 2005 年已開始研發 Android 系統，不過原來在 2007 年 Steve Jobs 發佈第一代... 
Social News: 'How to Train Your Dragon 2' Trailer Unmasks Major Mystery Character  Let's take a look!
Market News: 政府為拓展創意業務理想地: 投資推廣署12月5日舉行StartmeupHK創業論壇，並公布StartmeupHK創業計劃2013的得獎者名單。 財政司司長曾俊華主持開幕儀式時指出，香港具備 […... 
Social News: Instagram Ads Work, Advertisers Say  Let's take a look!
Tech News [新App推介]誰說iPhone不能看動圖? “Photos+”可播放GIF, 功能豐富相簿App:   如果你想在 iPhone / iPad 上看 GIF 動圖，預設就只有兩個方法: 在 iMes... 
調查結果顯示節日假期銷售成敗，取決流動應用效能高低: 科技效能企業 Compuware 宣布， Harris Interactive 最新的網上消費者調查結果顯示在即將來臨的2013 年節日假期購物潮，消費者利用流動裝置... 
人們平均每日被LINE打斷高達150次，無法「深思」但可以「多想」 
Market News: 未來 5 年可能影響人類的 5 件事: IBM 發表其 5 in 5 年度報告已經有 8 年歷史了。該報告會列出未來五年可能會改變人們生活、工作和交互方式的創新。而在今日發表的年度「榜單」上，則... 
Social News: Unplug for the Holidays With These 5 Digital Detox Plans  Let's take a look!
Tech News Samsung研發仿鑽石層外殼, 但Galaxy S5得到的是另一種?:   最近有關 Galaxy S5 的消息不少都集中在機身物料，有指 GS5 會分幾個版本，其中一個就是金屬版。最新消息指 Sa... 
Social News: Top 10 Most Popular Languages on Twitter  Let's take a look!
沒錢，反而讓你有機會投資其它東西 
Tech News 想知Apple總部裡面是怎樣? 看看這個超炫細緻虛擬版 [圖庫+影片]:   對於一眾 Apple 愛好者，有一個地方很想親身去看看 – Apple 總部。要去 Apple 總部已經不是人人做到，裡面... 
Social News: Fast, Free Wi-Fi for a 3-Mile Stretch in San Francisco  Let's take a look!
Social News: Charter Preparing Time Warner Cable 'Bear Hug' Bid, Report Says  Let's take a look!
你的人生數字，是在「增加」中還是「減少」中？ 
Market News: Android 與 iOS 系統肢離破碎化之比較: Dewitt 認為兩種分銷模式都存在各自的優缺點，雖然蘋果的方式意味著所有的用家都能夠存取和獲取最新最強大的功能，但 Google 的免費和開... 
Tech News 瘋狂iPhone設計: iPhone Air, iPhone 6C 一次過看 [影片]:   之前我們看過一些 iPhone 6 的概念設計，那些可以說是比較合理和有可能的。不過今天這兩個就可以說是天... 
Social News: Airbnb's First Major Ad Campaign Compares Travelers to Birds  Let's take a look!
Social News: Under Armour Used Real-Time Data, Display Ads to Drive Holiday Sales  Let's take a look!
現代都市人花70%時間「假性上班」(Presenteeism)，僅留30%人生給家人（舊文分享） 
Debbie Leung – 用藝術之心讓羊毛再生: Debbie Leung 是本地 Fiber Artist ，與Debbie 約時間進行訪問，她說：「不如就約在屯門仁愛堂裡吧！」  原來她跟一班單親媽媽在上課，教授... 
Social News: 16 Gingerbread Houses to Feed Your Inner Nerd  Let's take a look!
Tech News iOS 7.1 beta 2推出: 真正按鈕回歸, 動畫改變及更多界面大改 [圖庫]:   iOS 7.1 首個 beta 測試版在一個月前推出，現在 Apple 終於再發出 iOS 7.1 beta... 
Social News: World's Smallest Pacemaker Can Be Implanted Without Surgery  Let's take a look!
「資優班迷思」破解？密西根州大研究一萬多名學生發現進資優班後反而輸給沒進資優班的 
Market News: 研究：Android App 比 iOS 的更易受黑客攻擊: 應用安全公司 Arxan 週四公佈最新研究報告稱，蘋果公司和 Google 的應用商店中均有大量應用已成為黑客攻擊的目標，其中 An... 
Tech News Nexus 5 靜悄悄換上新版本, 機身設計有改變:   Google Nexus 5 推出後評話好壞參半，壞的一邊主要因為有些硬件問題和瑕疵。例如螢幕邊框、突出的 SIM 卡槽、裝得不穩的按鈕等等。... 
Social News: Jimmy Kimmel Inks Digital Content Deal with Tostitos  Let's take a look!
Tech News [iOS教學]Lightning插線充電/傳送沒反應? 超簡單方法幾秒搞定:   你有沒有發覺 iPhone / iPad 附設的 Lightning 插線用久了，好像有點問題? 你明明已經接駁了電源... 
Social News: With Instagram Direct, Facebook's Pursuit of Snapchat Is Over  Let's take a look!
Tech News 超著名iOS遊戲續作: The Room Two更好看, 更豐富, 更神秘 [影片]:   iOS 原創遊戲 The Room 玩法十分基本，每關你會面對各種鎖箱，你的任務就是要想辦法把箱子一一打開。... 
Social News: 15 Pinterest Users Every Designer Should Follow  Let's take a look!
Tech News [12/12] iPhone / iPad 限時免費及減價 Apps 精選推介:     我們已經正式推出了「限時免費iPhone/ iPad apps專頁」! 快到這個網址隨時隨地找出最新限免App... 
為什麼我們要回亞細亞？（舊文分享） 
Social News: 'Teen Wolf' GIF Puzzle Lets Fans Unlock 2-Minute Trailer  Let's take a look!
Market News: Infograph – 電郵行銷推廣的基本流程: 電子郵件行銷是最傳統的網絡行銷工具之一，雖然今日的影響力不若以往，然而 E-mail 在商務上有著無可取代的離線聯繫功能，也是間接告訴客戶企業依... 
Tech News 比智能手錶更型格? 智能戒指“Smarty Ring”即將推出 [影片]:   現在最多人注意，很多生產商 (包括 Apple, Google, Samsung) 最有興趣的攜帶式裝置是智能手錶。不過... 
金融變局？ 泡沫騙局？: 
今年8月，德國承認網上虛擬貨幣比特幣（Bitcoin）是「計算單位」，開創全球首例。11月，美國聯儲局主席柏南克肯定比特幣「具有長期前景」，將推動納入合法金融工具。一經品題，隨即升仙。
短短四... 
Social News: Galaxy S4 Customer Posts Defective Phone Video, Samsung Demands Removal  Let's take a look!
Tech News Sony, LG都有原生機: Z Ultra, G Pad新推Google版本:   如果你喜歡原生 Android，卻不滿意 Nexus 系列裝置，還有 Google Edition 裝置。之前只有... 
「不一樣優勢」(Dissimilarity Advantage)：你愈怪，愈能讓忙碌的人愛上你 
Social News: The NSA Is Recruiting Teens  Let's take a look!
Market News: H3C 全新無線 AP 回應電子教科書 WiFi 學校訴求: 立法會教育事務委員會報告中指出，在約 1000 所公營學校中，只有為數不足 10% 的學校的課室配備有足夠無線網絡連接，以有效使用電... 
Social News: Watch Matt Prater's Monstrous NFL-Record Field Goal  Let's take a look!
Tech News iOS原創者Scott Forstall離開Apple後做甚麼? 行蹤首次曝光:   iOS 7 之所以會這樣大改革，就是因為原本負責 iOS 的副總裁 Scott Forstall 離開了 Appl... 
生命是自己的畫畫板，應該由自己為它上色 
Social News: When Swag Goes Wrong: Nick Young's Hilarious Layup Fail  Let's take a look!
Market News: 2014 年 17 個傳統行業預測: 互聯網最有價值的不是自己在產生很多新東西，而是對已有行業的潛力再次挖掘，用互聯網的思維去重新提升傳統行業。那麼從這個角度去觀察，互聯網影響傳統行業的特點有三... 
Tech News Apple, Google, Facebook, Microsoft等罕有地聯合, 就是為了這件事:   Apple, Google, Microsoft 幾間公司的角力近年變得白熱化，甚至會公開批評... 
美股新高叫人憂: 
步入 12 月，美股高位爭持，美十年債息升 2.8% 水平，重又開始反映收回量化寬鬆的預期；然而，美股對消息的反應也不算大，標普500 指數僅從 1808點回落至 1780 點水平。事實是，擔心調整的... 
免費講座馬拉松就在12月24日：平台革命，原來網路成功就是這麼一回事，你也可以創造下一個LINE、淘寶網、PChome 
Social News: 10 Incredible Photos from the Eagles-Lions 'Snow Bowl' Game  Let's take a look!
Tech News Apple悄悄開始賣4K螢幕, 暗示新產品即將推出?:   現在電視和螢幕的新標準就是 4K (1080p 之後的新一代)。雖然電影也未有 4K，但電視和螢幕都已經紛紛推出支援 4K 的型號。不少人都... 
比特幣的泡沫: 
在狂熱的信仰者們看來，比特幣正詮釋著哈耶克「自由貨幣」的夢想。在筆者看來，或許它真能寄托一部分哈耶克的夢想，但至少要等到泡沫破滅之後。
比特幣是一種網絡貨幣，誕生於2009年，它基於一套密碼編碼、通過復... 
Social News: Rebecca Black Strikes Again With New 'Saturday' Music Video  Let's take a look!
Market News: 研究: 解讀美國色情網絡的現狀: 美國很多企業不少已利用色情網絡進行行銷，可能大家未有想過，投放最大量的廣告在色情網絡的是那些香煙廣告，貨款，網上賭場這類客戶，因為他們看準那裡能找到大量的病態成... 
Social News: Are These the Official 'Simpsons' Lego Minifigures?  Let's take a look!
Tech News Apple正式推出官方“iBeacon”功能, 實際效果怎麼樣?:   早前介紹過 iOS 7 一個比較不為人知的新功能: iBeacon。現在 Apple 終於正式在美國 Apple Store 推... 
波段式人生 (Life in Waves)：工作一直換、感情一直換，自有它的力量，別永遠活在「一直換」的悲情中 
Market News: 全球無線局域網市場增長 13.7%: 據市場研究公司 IDC 發表的研究報告稱，2013 年第三季度全球消費者和企業無線局域網市場銷售收入同比增長 13．7%。其中企業無線局域網市場繼續以健康的... 
Social News: 10 Most-Searched Travel Destinations Around the World  Let's take a look!
Tech News 比 iOS 6 更模仿實物的超炫現實 iOS 界面 [影片]:   iOS 7 最大的改變並不是甚麼新功能，而是整個界面設計風格的改變。iOS 由第一代開始到 iOS 6 都使用的模仿實物風格，被批評... 
Social News: World Leaders Honor Nelson Mandela  Let's take a look!
一杯咖啡可以瞬間帶來6%的腦力提升，而三十秒鐘的「小運動」可以瞬間帶來12%的腦力提升 
Market News: 9 成企業仍用 XP! 舊軟件不能過度成升級障礙: 很早之前，Microsoft 便已宣佈將於 2014 年正式停止 Windows XP 一切支援服務，不過 Windows XP 至今仍然是世... 
Social News: It's Possible: Benedict Cumberbatch Makes R. Kelly Lyrics Even Sexier  Let's take a look!
Tech News 電話平板最佳組合? 新iPad大受Android用戶歡迎:   很多人都是選定 iOS 或 Android 其中一個平台，就全心全意地成為平台的支持者，身上所有流動裝置都是同一個平台。不過其實這個未必... 
Social News: Great Scott! Marty McFly Had an Evil Twin  Let's take a look!
Social News: Kid's Santa Letter With the Amazon Link Was a Hoax  Let's take a look!
Tech News 終極速度測試: 歷代 iPad 並排比較 [影片]:   到目前為止，Apple 已經推出了 7 部 iPad。究竟每一部 iPad 的速度怎麼樣? 這段影片就將歷代 iPad 並排測試，看看哪一部開... 
Social News: 'Tetris' Theme Gets Another Fitting A Capella Cover  Let's take a look!
以色列研究：電視上充滿了「負面新聞」，人們有可能反而更快樂？ 
Market News: 研究：Twitter 現年輕化趨勢: 一個面對老化，一個面對年輕化。 Facebook 或許正面臨著與青少年用家有關的問題，也可能並未面臨這樣的問題，這要看你去問誰了。那麼，Twitter 在這... 
Social News: 13 Inspirational Giving Tuesday Unselfies  Let's take a look!
Tech News 誰說 iPhone 5c 不成功: 引來大量Android用戶轉投:   iPhone 5c 開售以來一直沒有甚麼好消息，用戶的注意都集中在 iPhone 5s，最近就連富士康的生產線也停產 iPho... 
Social News: The Future of 3D Printing in 3 Minutes  Let's take a look!
Tech News 公認最佳智能手錶: “Pebble”正式登陸香港, 實機初試 [圖庫+影片]:   智能手錶是最近新興的裝置，也是最多人有興趣的攜帶智能裝置。Apple, Samsung 等大品牌都對智能手錶極有興趣... 
