我还在想新年要买新低裤,结果有人送我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 BOOOYAHH生病都那么帅
 早日康复!!!!!!!!!!!世界无敌帅哥
 diu u 7 sohai hahahahahahah
 HAHAHAHAHAHAHAHA
 LUCAS GOR VIDEO????
 我是错误示范
 sohai hahahahahahahahahahaha
 应该的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他是我学会的才子!!!!!!!!!!
MAKE ME SO SPEECHLESS
diu sohai heng AHahAHAhaHAhaHAhaH
 不要动粗,做个文明的粉丝吧
  i scare the house burn hahahahahaha 火灾啊啊啊啊
happy birthday sei fei hai HahaHAha 祝你永远第一肥第一大只第一多肉还有永远第一名~~~~~~ 
 ??????????????????????????????????
 wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat
 u go youtub search, he got new video hahahahaha
 红包不好赚 hahahahahahahahaha
fuck man 我不敢相信我在看 lucas xuan 的 video hAHahaHahHAhaaH
希望今天你们说的都不是客套话 pls pls pls !!
 o0o HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH
 😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚
 on Tuesday 9.16pm u no reply me o0o
 yes u may bebabe 😘😘😘
 u wan I printscreen let u see o not?!?!?!??!!+?!?!?!??!
 like u only mah
SEEN TIME HAHAHAHA
 好的宝贝!!!!!!
 wwwwww诗情画意
 你就是爆点哈哈哈哈哈
 有鬼咯 哈哈哈哈哈哈
 好吧勉强相信下,还有机会拍的!!!
 是没有哦????
 因为我觉得校长比郭富城帅
 front 7 sien but backside chigek haha
 oooooo I watch Jack ryan hahahahah
 u want think so.............. Then think so la.
 HIHI头号粉丝!哈哈哈哈哈
 看什么戏??
 我搭了哦哈哈哈哈哈哈
我觉得 lm 是循中生的天地 ==
 cy or yc hahahah
 你做么将自卑 ?!?!??!??
哎哎哎哎我太失望了,我最爱的两个人都没有来看我比赛 😪😪😪😪😪
Hey我的粉丝们,今天歌神班表现得还好吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 but我就是幸运男神本人
 怕怕哦!
HAPPY BIRTHDAY LENGLUI主席  HAHAHAHAHAHA 祝你明天顺利虽然你是我的对手!
 mou man taiiiii~~~~~~
要求不高,得奖就好哈哈哈哈哈晚安!!!
 好地晚安!
 谢谢你我的女神哈哈哈哈哈哈哈
 sohai hahahahahhahahah
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈那么就疯狂的大干一场吧!!!!!
 难道你要我签在屁股???????
 u can do it~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
 低调我的疯狂粉丝
 签在头发你咯哈哈哈哈
 okay!!!! U jia you ahhhhhhhhhh
 哈哈哈哈哈不如我签在你的脸上啦更方便
为了做男神,拼了哈哈哈哈哈
 自备纸跟笔!!!!!!!!!
那件唐装其实很大件一下咧,不过有人借我我已经很感恩了😊😊😊
 好吧我就穿整天哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 肥wut睡觉了哈哈哈
  不过,我不可能穿着唐装一整天哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 以前的新年我们都通宵maple的咧
  过后还是要换回校服的吗不是咩
 Diu start from tomorrow I only relax with u 通宵啦
明明很累却睡不着
  带去换比较好
  反正我们表演完离比赛还很九嘛
 hehe
  不过穿着表演服看表演不kek shui咩
 SEMUA tentang AWAK
 I PRAISING, NOT LAUGHING
Z.
 ingat saja ma, SAYA SUKA SEMUA
 sunat tapi bukan potong mah , tak apa punya
 你的大雕已经推翻了你的话
 自卑了吧?
 不要跟我说对不起,跟最帅的双眼皮帅哥说吧~~~~~
 绝对帅过你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Hahahahahahahahahahaha Kevin wong的profile picture是我看过最帅的双眼皮帅哥!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
 我要听到你的声音!!!!!!
 要射了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
 讲到做到哦飞机王
 哈哈哈哈哈哈哈是冠军班!!!
 what happened????? @@
 记得冲上台跟我拿哈哈哈哈哈
  分.裂.
  who are you?
 HAHAHAHAHAHAHAHA CALL ME WINNER!!!!!!!!! DA JIANG TANG,OUR CATEGORY 10.50 START
 no thanks.
 通常特别嘉宾的掌声更大哈哈哈哈哈哈
 没关系我们的友谊不值得5块
 明天来捧场pls!!!!!!!!!!!
 这样都叫串???zzzzz
 1050那样咯
大家明天听到高三商业一出场的时候记得喊"则杰歌神"哦哦哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 cheap精
   等着瞧!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!@!@!
  不可能!!!!!!!!!!!!!!
  no study
  1050!!!!!!
 see 1st la babi Hahahahah
  rmb come support singing competition!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
 yiuuuuuuu u this 损友 keep mislead me do wrong thing
 Diu I scare eh FINAL EHHHH
 NEED PRACTICE SONG HAHAHAHA
 GONG XIU JEK HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
 just telling u. FINE I GO GOOGLE IMAGE SEARCH MYSELF
 I DONT HAVE WANT SEE.
 I say take photo only ma I dont have want see :)
 muhaNERD hahahaha after sunat rmb take picture, I no see naked cock before
 u wan sunat do malay is it???????? Muhammad chuan
 that is PAST.  U now give malay girl kao,so I not envy at all hahahahaha
 that prove anything
 Hahahaha rmb that j3 photo???
说实在的我也希望以后会有属于自己的个人演唱会哈哈哈哈哈哈
 9/2 still got chance? HAHAHAHAHAHAHA
 WTFFFFFFFFFFFFFFFF!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! FUCKING NICE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
 累到手不想动了哈哈哈哈明天才rush hour吧
 macam need copy many lehhhh
 我打算缺交了哈哈读商业时间到!!!!
  don't reply me o0o
 叫我梁朝伟
 shhhhhhh. I wan go 沉醉在我的音乐世界了
 someone want sleep don't want chat with me. HAHAHAH
Back to the dark side. Bye乐观小男孩
 但是逼出来的却是一坨屎
 哈哈哈哈哈不怕万一只怕一万!
I hate it
 所以说不定明天会中你班
 又来多一轮?!?!?!?!?!?!?!不可能的不可能的哈哈哈哈
Shut up no next time
 哇靠太璇太哲学了!!!!!哈哈哈哈哈哈
  不要DELETE我哦
 爱我就要包容我的一切哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 不知道不知道,他叫我不要跟他讲话咧好lan c :\
 最好是咯*
 最好是你😕😕😕😕😕😕😕😕 💔💔💔💔💔💔💔
最后还是无法读商业和簿计
 HI5我现在有这个feel
哈哈哈哈哈不知不觉我爱上表演了
应该是第一次.......................
 拿红地毯包着你就有哈哈哈
Haizzzz最后一句真的他妈的过分
靠,我真的不了解你,而且你也没有要给我了解的意思.
 welcome back hahahahaha
 wtffffffffffffffff UNBELIEVABLE!!!!!!!!!
也希望我们的主将能早日康复!!!!! Gogogo jiyen!!!!!!
God bless 不要在病下去了 haizzzz
 sohaiiiiiiii really got ppl buy meh
 look like supermarket sell de bike Hahahah
 Kkkk ada juga
 whatsapp lah
 Diu跟我讲ehhhhhhhhhhhhhhhhhhh
 630 , I ngam ngam finish eat only hahaha
  善有善报哈哈哈哈哈
啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊 cute到死!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 这种炯炯有神的眼睛是我这种单眼皮帅哥梦寐以求的眼睛!!!!!!!!!!!!!!!! (妈的他很凶,咬9我 😨😨😨) 
  你直谁
 I'm hot dog. Hahahahahah night
 GOOOOODNIGHT
  Diu she sure wont let u sit her car
 我怕你一直跌workbook哈哈哈哈
 hahaha hahahaha she say u so lenglui and already night, so scare put u at petronas u will kena rape hahahahaha
  wahhhhhhhhh so funny ehhhhhh HAHAHAHAHAHA
 算了吧我宁愿自修.
 ==我希望我阴谋得起
 5A*
 肯定肯定哈哈哈哈哈我是aim A的小男孩
 怎样都不能像你那样红啦
 tell me*!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
 这位暴民请不要act文雅
 大pettpett hahahahahahaha
算了==bookkeep我什么lan都看不懂
 借了又不要用
  dailou lek yun u owe me 2apple le
 能杀掉你的人才有资格做良好市民,为民除害哈哈哈哈哈哈
 夸奖了夸奖了,只是觉得那群外劳比垃圾好垃圾吊
 我不是叶问哈哈哈哈哈哈chao不过!!!!!!!!!!!!!!
今天那群死外老真的够傻嗨,垃圾桶离他们才4步罢了都不肯走过去丢,就把垃圾随便丢在地上,我特地走过去拾起来丢进垃圾桶给他们看,他们却一点羞愧之心都没有 HAIZZZZZ
 谁?我帮你dap他
  we better we better hahahahhahahahahha
 HI BABE HAHAHAHAHAHA
o0o
我要tweet你吹得我涨???????
你下午在姑姑家的时候才 SMS 我,不过我猜你过后回到家了所以就不reply了😬😬😬😬😬😬
我觉得你无聊的时候才会找我咯😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒
 cheap到死!!!!!!!
 哈哈哈哈早日康复!!!!!!!还有去whatsapp
  放心我也病着哈哈哈哈以毒攻毒
 ok o not
妈的逼我把整锅spaghetti吃完zzzzz
 en ok I soon leave
 da gai 5 gua 
She later got go too with family but I duno wad time she go
 diu Peifang back home ady leh 
U wad time wan go
 u how go 1st
 2.30 le
 妈的我为了你好!!!!
