RT : 以前见过推上土豪说月薪两万不如狗，请问1狗🐶🐶到底是一万还是两万
刚刚发布了一张照片 
刚刚发布了一张照片 
刚刚发布了一张照片 
刚刚发布了一张照片 
phonix city 
刚刚发布了一张照片 
刚刚发布了一张照片 
RT : 谷歌中国不能访问的真相 

RT : Even if you didn't get one, you can still get one. #LexusGS  
onenight  in Shanghai 
MM 
mirror 
刚刚发布了一张照片 
Taylor Swift &amp; Ed Sheeran - Everything Has Changed (Britain's Got Talent...:  来自 @youtube
 
happy everyday 
race girl 
刚刚发布了一张照片 
My Wishlist at Juno Download 
刚刚发布了一张照片 
刚刚发布了一张照片 
jewel 
juicy couture 

MyPornApp is a hot app!  来自 

thinktimes


adult

youngster

pussy  pyramid
 
what are you waiting for
Good Girls Do Go Bad! - We Have Proof!  来自 @youtube

熊樂園 



Eroticablog.eu Free porn pictures mobile 
干煎带魚
工艺品
古運河夜景
dog's sleeping 
xo！ 
烧烤 
Always have your stuff when you need it with . Sign up for free! 
Snatchly / Gets me off / ...       beach
Download YouTube Videos as MP4 - 


快来看看 Google Play 上的“GAE代理”！ 
Egine If we let it go live:  来自 @youtube
Snatchly / Public / red head 
#NowPlaying Ni**as In Paris (Explicit) - Jay-Z   来自  @
 - The best FREE YouTube video downloader app on the web! 
Snatchly / Barely Legal / Simone Claire 
利用GAE+WallProxy-plugins搭建个人代理服务器

Snatchly / Perfection / ... 
Snatchly / Perfection / ... 
旧货市场 
Evelyn Lory - Euro Model
 来自jameway
 来自 
 来自 
Reading: "Maya Gates – Teasing On The Couch"(  )
I just entered to win an iPad 2 being given away by  to enter: 
Aus heiteren pimmel - Scene 01, Free Porn | Sex | Porno at PornWall 
Hey, I discovered best FREE video downloader, try it now at   来自 
Only Girl (In The World) - Rihanna - 
Emma  来自 
sen.jpg - ImageTwist - 
使女孩的舞蹈 - 宝贝宝贝宝贝[HD] - YouTube上 - 
RT : 830 
RT : 828 
启东万民攻入市府反腐 搜到名酒烟避孕套（组图 来自 @sharethis
启东万民攻入市府反腐 搜到名酒烟避孕套（组图）,新闻资讯大陆维权 -新唐人  来自 @sharethis
Handjob by Aza and Lena @ H2Porn: 
RT : #RihannaNAVi is legit as phuck!!!
Skywalker with Ewok - photo 2 - Best video games characters - 
girlsinrubber: “Dreamful Black Corset” - Susan... - D4rk Desires 多梦的黑色紧身胸衣” -苏珊·韦兰
#ginger with some ink. 
car wash _ very hot !!:  来自 @youtube洗车妹
ＷＷＷ．ＢＢＢ２５８．ＣＯＭ 
Topless Model Shoot!:  来自 @youtube               半裸模特
japanese girl 
banana things  来自 
banana things  来自 
naturally 
wet shine 
My Desires  操莓
teens provoke me
SECRET DIARY OF LONELY SOUL 
DICKS and TITS (and PUSSY) 
不
 说 了，说的有点多了。悟空，好好考虑一下为师的意见，为师给你写的不是信，写的
 是心呐！
我想尽快把婚事办了，虽然她没有蜘蛛精性感，也没
 有琵琶精身 材好，还不如玉兔精清纯可爱，可人家家庭背景好，以后对为师的仕途帮
 助很大，如果蜘蛛精愿意了，就做个红颜知己，琵琶精和玉兔精就当个二奶小三吧。
上次人家还说你是标准的男子汉，不嫌你身上毛多，说现在流行这个，你
 也该考虑一下了。 昨天女儿国国王又催问我结婚的事情，还在微博上公开要跟为师私
 奔，搞得现在围观的人越来越多。
悟空，就你还是独身一人，都什么年代了，还想找个处女，别说天上，就连人间 都没
 有了，你现在知道为什么下面的妓院都叫“天上人间”了吧。还有啊，别老是揪住人家
 的过去不放，为师就觉得白骨精挺不错的，不但是影视歌三栖明星了，还 号称“白领
 骨干精英”。
还有
 沙僧，你别看他老实，现在搞了个流沙河房地产开发公司，把别墅都 建到月 亮上去了
 。现在他已经和六仙女同居了，跟何仙姑也有一腿，听说还在跟韩湘子玩断 背，NND，
 光房子就有几十套。
不管怎样，你都要改变，别老是火眼金睛的，让人不舒服，你又不是审计局局 长。还
 有你这张猴嘴，该说的不该说的乱说，猴急的老毛病要改一改了！时代变化太 快了，
 八戒的孩子都10几岁了，明年就准备送到西天上大学，以后就留在那儿不回来了。
八戒和沙僧是派下来挂职锻炼的，现在除了官复原 职，
 还都提升为正局了。就你是个从石头缝里蹦出来的，没爹娘，没有背景，所以 一切
 都要靠自己，用时下流行的话说，你是寡妇命，上面没人。你想人家衡阳大仙老许，
 条件跟你一样，可人家舍得送钱啊，还不是被提拔到沿海经济特区当市长 了
我们西天取经的五个人，白龙马是标准的“权二代”加“富二代”，他爸是李刚，西海
 龙王啊。取经回来才几天，就任命为东海管委会副主任了，还是南海常 委。上次邀 请
 我东海10日游，那排场，连为师都嫉妒了，我总算明白了什么叫一条龙服务，比我 这
 个西游管委会的主任NB多了。
听说那个六耳猕猴一直想取代 你的位置，还给
 王母娘娘送了猴头，你别生气，古训说的好啊，舍不得孩子套不住狼，舍不得猴子套不
 住王母娘娘，舍不得老婆套不住流氓啊。
悟空，你要好好反省一下，虽然取经路上做出了许多贡献，但那些都属于过 去，现在
 关键要和领导搞好关系，消除大闹天宫以及坐过牢的不良影响，你当花果山 风景区管
 委会的临时负责人好多年了，为什么没有转正，原因还用说吗，知道你脾气忒直，送礼
 脸红，红就红呗，还能红过你屁股啊。
唉，现在艳照门已经不是个
 事儿了，听说车震视频都没人看了，天宫里的公务员们都流行加 微博开房了。
上次推荐优秀年轻干 部，你只
 得到了2票，1票是我的，估计还有1票是你自己投的，八戒的票却是遥遥领 先，据说嫦
 娥也给他投了1票，你说说，现在的女同志怎么这样啊，难道她忘记了上 次八戒借酒性
 骚扰的事了吗？现在想想，上次的事一定嫦娥自己在炒作。
你是一个很有本事的人，没有你为师早被妖怪吃掉变成肥料了。但是时代变 了，只靠
 本事是不够的，你该转变观念了，这点要多向八戒学习，他现在混的左右逢 源，如鱼
 得水，不但上层路线走得好，在女同志中威信也很高。
唐僧给悟空的信
 悟空徒儿：
 那天没有接你电话，是因为正在开会，现在会场都有监控，每人还发了笔记本电 脑，
 可以玩游戏，但不能打电话，所以要注意的。有些话电话说不清楚，就给你写了这封信
 。
BODY PAINTING:  通过 @youtube
当我们走向枝繁叶茂的五月，到达没有硝烟的6月战场，青春就不再是一个谜。向上的路，总是坎坷又崎岖，要永远保持最初的浪漫，真是不容易。有人悲哀，有人欣喜，当我们跨越了一座高山，也就跨越了一个真实的自己；那些稍纵即逝的青春，那些张狂无拘无束的年代，随着毕业典礼的钟声渐渐远去……
Wade needs Bosh to overcome Garnett 
I just installed Google for #IE9  #IEgallery
RT : 宜宾市政府召开新闻发布会，宜宾副市长谢杰称，2012年5月14日，四川省政府关于《四川宜宾五粮液机场建设工程项目》立项请示经国务院正式发文批复立项，四川宜宾机场将搬迁并命名为“五粮液机场”。//无锡硕放国际机场有望改名为“瞎子阿炳国际机场”。
RT : 其实花果山不错。RT : 233 RT : 七匹狼 RT  推荐王致和。 RT : 还是蒙牛冠名比较准确 RT : 如果中南海冠名，大家觉得什么企业最 ...
RT : 杭州娃哈哈机场更好！RT : 杭州叫片儿川机场。RT :  四川宜宾新机场更名五粮液机场，据悉，各地准备纷纷效仿：天津：狗不理机场；上海：软中华机场；沈阳：酱骨头机场；武汉：鸭脖子机场；西安：兵马俑机场；济南 ...
RT : 老班长把最后一块皮鞋让给了一个虚弱的小战士，自己却装作吃的很饱的样子。看着小战士嚼着皮鞋，老班长心想，等解放了，一定要让全国人民吃上皮鞋。（转）
RT : 成都是耍都 RT :  RT : 有人戏称“北京是帝都、上海是魔都、西安是废都、南京是旧都、东莞是性都、重庆是陪都、广州是妖都、武汉是伪都、深圳是雌都、成都是成都 ” //最后一个有点..
RT : RT :  早先苏联有这样一则政治寓言。说的是，斯大林在临死前给他的继承者留下了两封密扎。第一个信封上写着“遇到麻烦时打开”。里面信签上有两个字“怪我”。第二个信封上写着“遇到更大的麻烦时打开”。里面信签有一句话－－“照我 ...
