章怡和的《最后的贵族》不是我读过最难过的书，但每每读起，无一处不心酸。错误的时代知识分子们浓墨而来，淡彩而去。真实而苍凉的侧影，属于一群即被遗忘的名字：章伯钧，储安平，张伯驹，康同碧，聂绀弩，罗隆基。章先生写得很好，笔触愈淡，神伤愈深 
终于看到有一个媒体今天是Bieber-free Zone了...忒不容易。Why You Won’t See Bieber’s Arrest on Al Jazeera America  via 
 必须发来一个情真意切的贺电啊！！恭喜！
本想今年留LA过圣诞，未成。所幸口舌之快已饱，无甚憾。觉得一个城于你（指代吃货如我），重游的意义更多在于那些让你恨不能咫尺可及的小餐馆，在于怀念的味道。离去前留影一张，纪念LA 雾霾重重的一晴日。 
圣诞前连夜赶工完的圣诞礼物。天上无有，世上一只，100%纯手工，就是雕工实在差强人意了些。 
知道万圣节惊魂夜我怎么过的吗？-我被迫去洗了个澡。 
饭前随手涂鸦了张喵图。我觉得...我可能一不小心把家里那只千年懒喵给画神气了...这多半是我脑补的她春风得瑟的玉照吧。#随手画 
我的高中是厦门双十中学，1919年建，是全国唯一为纪念辛亥革命而创办的学堂。昨日校庆，忽然就忆起那首民国风很浓的双十校歌。开头是这样的，“钦吾侪学生雍融相聚一堂，鹭岛上，鹿洞旁，共研磨，发奋图强。”而那时的我们是这样唱的：钦吾侪学生雍融相聚一堂，鹭岛上，入洞房，共研磨，发奋图强。
阿牙,来, 给个面子，今天你就满一岁啦，快点和麻麻一起素颜留个影...阿牙！你作弊！谁叫你偷偷去画了眼线的！ 
下午清理过去文章时把5年前写的一篇短篇小说【岛屿】放博客里存下..咳咳，实属是难得一篇我写完了的小说。今天还很认真把它看完了，不禁纳闷，5年前我写它时到底存了什么心态？...
写得辛苦详细不求功劳亦有苦劳的夏威夷八日乐不思蜀游游记+上天入海多图全攻略。希望下次各位到Hawaii玩得尽兴开心！ … …
当美帝人民与新闻机构在谈论政府关闭时，Fox News坚持用了一个鲜少在新闻报道中用过的词Slimdown（机构缩减）来代替Shutdown。下面有条评论很欢脱：研究表明，看Fox 新闻的美国民众还不如完全不看任何新闻的来得脑筋正常。
#美国政府关闭 对普通民众究竟意味着什么？洋葱网耐心为你总结好了。照这个逻辑发展下去，前景堪忧，堪忧啊。 
Sharp Cove确实是Hawaii浮潜圣地，那鱼群一摩尔一摩尔的。为了看鱼，各种和礁石擦撞负伤。下午海上kayaking，有浪，阳烈。昨天还沿着北面隐秘海岸线徒步三小时去叨扰了几只海狮。这次归来，可以写满分Hawaii全攻略了。 
夏威夷高空跳伞完美归来！14000ft是无氧跳伞极限高度，超过一分钟自由落体，开伞后俯瞰夏威夷北岸海滩。半空中眼镜飞了，被我淡定一把抓了回来。怎么办，发现自己对高空跳伞彻底上瘾了。 
来夏威夷第三天，下海搏斗了巨浪，遇着了海龟，调戏了火烈鸟，扫荡了日本料理，看见了三次彩虹。过两天要去高空跳伞，Aloha！Ready？Gooooooo！ 
今天是中秋，忽然便很想你。不知远方的远方可有这的好，可有三五好友坐于庭，月下浅酌？月饼都被抢光了，拼死为你留了一个，五仁的，自己都没舍得尝。现在只想许一个愿,愿你吃完后，仍一切安好。#只有双黄白莲蓉以上才叫中秋月饼
  我家喵也喜欢冰淇淋，她尤其喜欢抹茶味的。她还喜欢吃鸭舌，闻鸭舌而动无耻卖萌一货。她还喜欢芝士蛋糕，冲着我吃过的舔啊舔的。我想想她有什么不喜欢的...哦，她不喜欢吃鱼。
今天被某喵强上了我杯子，在不知情下和她共饮了一杯水...喝完才发现杯沿一堆猫毛。大伙谁有被某货舔杯子喝水，水太深就推倒的惨痛经历？ 
趁优胜美地国家公园发森林大火之际我们雄纠纠气昂昂跑去camping。一路黄烟缭绕，要的就是这浓浓北京范。一路上陪我良久的是从台湾远渡重洋运来的许知远的《极权的诱惑》。来回车程8小时，多亏了小许你啊！ 
很流行啊~这边都是说“你得到了”，或是“不能同意你更多”。RT  和 @Akid_ email聊事情，最后她回到：“得到你”。靠，想了半天她是表达“gotcha/ got you”的意思。 #现在说话都流行谷歌翻译了吗
“一直觉得，爱猫是一种高级的自虐。 虐身，且虐心...猫的感情都是深刻的。因为深刻，所以慢热。” 仅以此博文，送给推上所有的猫奴们。
今天蹒跚读完＜达芬奇笔记＞,一个想法越发强烈：芬奇兄，你必然是穿越了吧。你认识很多年后的另一个穿越的哥们叫特斯拉的不？
一个下午的时间，某喵枕着我的左手睡得心安理得，于是我用右手单手敲了一下午键盘...好不容易不枕了，伸了个猫腰，又把我左半边键盘盖了，我一下午都没摸到shift键...我觉得，我可能是传说中的猫奴。 
有没有那一刻你脑中突然重复出现一句话或一段旋律？刚刚在我脑中盘旋良久的那句话是这样的：士为知己者死，不舍昼夜。
周末跑红杉国家公园安营扎寨，野餐美国大兵粮，夜燃篝火，仰首，月明星稀。早上在鸟鸣声中醒来，林有木香，淡而心旷神怡。 
多么欢乐流畅鬼斧神工一件2万4千3百美刀（离拍卖结束尚有5小时）亮瞎狗眼纯手工one-of-a-kind的豚鼠盔甲啊！! Ebay独家，围观伤眼！
觉得每场灾难的背后，都有篇华丽丽的舔菊满分作文。突然想起，最好的高中朋友前段时间刚结婚领证，老公本科农业系，进了厦门日报社会版。实在是为她捉急啊。
花了一天多的时间为 . 做的 #INFOGRPHIC （3D版), 在地球日向所有的digital reader，或是有此趋向的人问声好~   #EarthDay 
这是一个负责任的吃货的愚人节大餐。Crab cioppino+seafood risotto, 你要说意大利不是欧洲中国我都不信。

前几天还有人在问底特律的几元房。今天终于有证据回应了，这可是人家记者冒着绳命的危险探得的情报啊。要想看房先带枪，要想买房先买枪。整个底特律街景可以去拍生化危机了。
下午看《快公司》 #Kickstarter 创始人第一次长专访。Kickstarter 最多人做的项目是电影，而被最多人赞助的是游戏。赞助者能得各种rewards,比如跟电影导演Skype聊天（$1000). Kickstarter最近删了很多项目类别，为的是更持续地支持艺术创作
#Madmen (广告狂人)是部神奇的美剧，它的观众量只有American Idol的五分之一，即便是Walking Dead也是它观众量的三倍。但是Mad Men的小观众群却是无与伦比的有影响力，近一半观众群年龄25-54岁，年收入&gt; 10万刀。
在 #Esquire 四月期这篇关于我们为什么爱 #Madmen （广告狂人）的文章中看见这样一句话，“The only way to understand our own time is to step out and then back in. ”
RT : Twitter turns 7 today. Here's a look at when Twitter was just an idea on a notepad from the mind of  http://t.co/Mom ...
才六个月啊，你是怎么长成个球的？！你坦白！你交待！ 
胡一虎在提问的时候是患了赵忠祥雄激素发情过甚了吧？看这春天里矫情的。
最近在看Facebook的Sandburg的新书Lean In，觉得摆中国就是本杜拉拉升职白金版+女尊文现实体。Sandburg的硅谷出身让这本书带有太浓女权精英化色彩，无怪乎在推崇个人价值实现多样性的美国社会能掀起如此风波。当然，美国职场社会男女的隐性不平等也是功不可没的。
你一定不知道标准的High Five是这么给的。

这是老故事了，不过很适合这时候说说。说一个老农夫为纪念爱妻，用17年时间建了个心型的橡树林，树林的心尖指向妻子的故乡。坐标 51°36'26.20"N 2°23'11.90"W。 愿天下有情人成眷属哈~ 
原谅我到现在才看到这首 #GoogleTranslation Song，台湾钢琴家Wiwi Kuan创作，加上中间一段B-Box，实在很喜感很上口。 
听五月天演唱会是体力活，有椅子大家站着跳着三小时，走不动嗓子哑了，「憨人」是全场最后一首，满足得死而无憾了。

在纽时被中国黑客持续攻击后，洋葱网决定热情洋溢心甘情愿地贡献出他们的帐号密码。还说，小温，想要什么，别抢，just ask。 
Bugs aside, kind of obsessed w/ @Vineapp now &amp; wonder if it will reshape the way reporters cover the news or marketers run the campaigns.
Oversea Chinese activists set up a Facebook page to apologize to Tibetans.  #China
将第一段Vine视频慷慨地给了我们家傲娇的美短. Yaya's Life. 
实在觉得喵星人是很容易随主人性格的。以前养的缅因猫吃东西非得剩一口，现在的美短听音乐自动趴阳光下睡觉，这都是我名师出高徒的结果。越活越觉得上辈子自己八成是喵星人。

对不起，大半夜没忍住笑内伤了。“: 这肯定是  失散多年的姐妹 ”
你看过一只迷DOTA迷到寸步不离，因为挡着了屏幕让人掉血所以别人赶下桌又锲而不舍屡屡爬上桌的猫吗？木有错，这货是我家的...

今天用350刀买下一个中国工程师家里1000刀买回的虎斑美短猫。激动临走前问了对方姓名，那人憨厚笑道，我叫方舟子。我瞬间懂了，下次给美短找伴的时候，我会去找韩寒的。

RT : Anytime I see a young person tweet/RT something seemingly to balance out their previous post I know they have a politica ...
找了那么久，终于今天白菜价拿到这只倾国倾城纯虎皮美短。这货很祸水，第一天来就又粘又勾魂。

求助万能的推神，推上有谁是有相关social media analysis经验的？包括使用各监听软件来量化分析社交参与度和影响力， 且对各metric和measurement熟知。若有，求解求聊！
经过了这么多年，错过了这么多场，终于拿到了五月天洛杉矶诺亚方舟演唱会的票！！我的心愿终于了了！

RT “: Ai Weiwei Wins Appraisers Association of America Award for Excellence in the Arts  RT : ”
自周一开始，人们对Google的街景车是否在博茨瓦纳对一只驴子做了肇事逃逸的勾当展开激烈争论。Did Google kill a donkey? #AJStream  via 
Anyone who follows #China's Southern Weekly incident, if you feel/see as they feel/see, you'll know what those reporters have been through.
境外势力又一次躺着中枪了。“: 南周事件已经走入省委下发文件阶段 ”
半岛电视台关于南周事件的报道 +视频 Protesters in China call for press freedom  via 
“一碗粥，貌似简单，其实可上天可入地...它似乎也有一颗勇敢的心，在冷的夜里，张嘴都是白气，尘世折腾，惟有温暖与这碗粥不可辜负" 新京报《南方的粥》，一切在不言中。
RT “: 政经观察员范利祥：据多名记者透露，多家媒体被地方宣传部要求，必须转载环球时报的关于南芳有境外势力渗透的文章。大家知道了吧。这是多大的局啊。”
Will #SouthernWeekly incident escalates into China's biggest anti-censorship campaign in recent yrs? Don't know the answer bt I stay w/ you
RT Beijing News publisher resigns after paper is forced to publish pro-censorship editorial  via @Shanghaiist
BJ News's APP has stopped updating due to "unpredictable bug”, following a forced publication of Global Times editorial on #SouthernWeekly.
新京报的APP已经全面停止信息更新，原因是突发无法预计和控制的大BUG。这Bug在此哪里是故障之解，完全就是literally的“臭虫”之意。#SouthernWeekly  
Nice round up of the updated story of the Southern Weekly issue. “: 2013年1月9日南周新献词事件最新发展：新京报的抗争  #storify”
RT : censors came to BJ News office forcing it to publish Global Times editorial on Southern Wkly. Scenes in the office: http: ...
写了一篇博文「从此，我想不再被替代」...我相信对于南方事件的支持是场尊严战。不再小心词语，用法，怕被删，只是想表达自己真实声音。欢迎去踩。
苦心压碟，今天终于在一个最好的时机最佳的氛围最适合的情绪里看掉了「V字仇杀队」-＂尽管沉默代替了谈话，言语却总保持它的力量＂
对于那些新闻媒体人，若能诚如范爷所言，我能经得起多大诋毁就能承得住多大赞美，那是言论自由社会。你不得不经住滔天骂声，却如履薄冰，收不起一句赞美，这是现在的社会。这世上哪来这么一本万赔的职业啊！
RT : 南方周末创始人左方：南方周末是如何炼成的 … …从创刊到新近，全方位披露编务、中宣部停报、道歉、扩版、历任主编。以及报魂、报格是怎样形成的。
早上起来看了南方深夜攻防站，觉得很像新闻编辑室+饥饿的游戏的第二季。又或者是一场抗洪抢险，关键便在千里之堤不漏一砖不漏一瓦。若找替罪羊者最终无羊可循，一切不宜公开变得开诚布公，我相信事件会往好的方向发展。
南方系事件沸沸扬扬，晚上就写了篇博客「南方，南方」。
Nice poster for supporting  Southern Weekly! “: 这海报真好看。 ”
Chinese journalists protest over official censorship of a New Year editorial from a popular southern newspaper. 
如果要将所有的不能忍受降序排列，那么中国的言论自由和教育问题个人觉得首当其冲。人最绝望的不是渡不过现在，而是抓不住未来。所以不要以为今天你旁若无人，退一步可海阔天空。你允许旁人改了你的希望，你的孩子有一天也许最终也改了你的悼联。
既然无枝可依，亦没有比这个更坏的了。那就继续天高海阔飞下去吧。
2012最后一天留张影纪念。在旧金山游荡，晴天，走过Post St，买了两杯咖啡，在一家小而好吃的意大利餐厅了当了2012最后一回快乐的吃货。 
新浪博客躺着自己挂掉以后，只能将博客【晚安，2012】发在tumblr上了。2012，读了23本书，去过12个城市，写了10篇文章，6份之一本小说，养了三盆植株，换了两份工作，和一个人。晚安，2012！
加州终于新年了！2013一切都会更好！！
新浪博客你太混蛋了！新年了你才给我挂了！我一个刚从生死格林尼治子午线过来的人，好容易重生写了篇年终总结，你现在让我往哪儿发。
我觉得是的，伴郎队也很抢眼哈！“:  如果没看错的话，新郎是一名海军陆战队队员。好威风。”
我不知道为什么Santa Cruz的一家海边咖啡店要辟一角落卖斯坦贝克的作品。但我怀念那年读他愤怒的葡萄的时光：你想好好生活，一起唱歌跳舞，老来看夕阳落日。但苦难总会纷至沓来，你忘记了希望，却决不绝望。

RT : 看到一句话好喜欢：「我觉得可以拿出来讲讲的人生，是在少年时期就很老了，有一颗多愁善感的，满是抬头纹的心。然后他慢慢长大，慢慢变得越来越年轻，年轻得像个无所畏惧的混蛋。」
一位母亲为在911中遇难的孩子立了这个纪念椅子，面朝大海。圣诞节母亲在椅子上放好花，留下这张纸条。

在圣克鲁斯海边闲逛时看见的海边婚礼。苏格兰风笛的现场，很小很温馨。

就是在拉斯维加斯这样等buffet的队里，昨天今天生生读掉了两本书。

RT “: 网络信息保护法出台之后，可以想象，你人肉他就是违法，他人肉你依然合法。”
在世界末日前一天赶紧留个影，注明：到此一游！

在女友问了“在我之前你爱过几个？”此类问题后，这是我所听到最强大的表白了... 《The Last》 
Guess it would be a good time to watch Bear's Man vs. Wild Season again when ppl are talking about #Survivalism . #endoftheworld 
世界华丽丽地毁了 RT“: 為什麼大雄有事總有小叮噹罩著?
因為只有他能伸出圓手...”
前几天设计并做的一个关于 #Anonymous 和 #FreedomSpeech 的海报。涵义神马的就不剧透了，要是真没看出设计寓意，我还是洗洗去睡退出江湖了。 
世界末日前李小鹏任命至少说明了一条真理，在中国，丑小鸭长大了只能是丑老鸭。政治家儿子长大了还是政治家。
循环了一个下午管平湖老先生的古琴，最喜其碣石调幽兰与广陵散。觉得要是我5岁那年有知，必是抱琴求师习古琴，这样也能省了娘亲那为逼我上凳练钢琴预备的大把粗细不一的毛衣针了... #练琴岁月
RT “: #BoycottInstagram: photo sharing service faces backlash for new terms of service agreement  via 
RT “: Chinese Media Effort to Emphasize Newtown Tragedy Backfires in Blogosphere ”
RT : Newspaper Places Huge Gun Ad Next To Newtown Shooting Story  Unfortunate but of course @Newsfee ...
16岁，有人告诉我决定你的是性格；20岁，有人说决定你的是所付的努力；25岁了，却深觉得，真正决定你的却是你所拥有的价值观。亦唯有深刻的价值观，让你终于明白什么是值得追求，什么是值得羡慕，什么可倾尽去拥有，什么可掸袖拈花，一笑而过。
RT : #点儿软词典 鲍尔默峰值：程序员的血液酒精浓度进入.129%-.138%区间时，达到心思澄明、智商超人的代码书写状态。在体育和音乐领域亦有观测，又称鲍尔默效应、鲍尔默曲线，被公认为现任CEO对人类文明的最大贡献。延伸阅读http://t.co/o ...
RT : Just saw that  is on twitter. Noticeably silent today.
美国大选神奇小子席尔瓦利用统计数据说明，在美国，对枪械控制讨论自2000后在公众舆论中呈急速下降，相反，对第二修正案及枪械暴力的讨论则呈上升趋势。这几年，公众对于枪械控制持极其暧昧态度。 
Nice article talking about if it's inherently wrong to interview children after a shooting. #Newtown  via 
RT : This now the worst year for mass shootings in modern US history. Our in-depth data investigation:   ...
RT : A little girl involved in the Newtown killings wrote this to her dad who has a brain tumor. :( 
Now you're talking about gun control in the US. You probably forget Chinese kindergarden knife attack that left 29 kids injured. #Newtown
Social media users debate gun control laws after mass shooting in a US school. #Newtown  via 
RT : Time to go home and hug my kids. Please do the same w/ yours. Let's pick up the debates once every has had a chance to grie ...
挖挖金二少通过朝鲜火箭发射不得不传达的信息之一二三。A North Korean message to the world?  via 
一个馒头能引发血案，一本日历能带出末日产业，所惠及者包括旅游业，电影业，出版商，宗教界，政客，学者，地球纪念品商，心理咨询。亲，这是场空前绝后的campaign啊！
借口没了，所以只能继续该干嘛干嘛去。NASA - Beyond 2012: Why the World Won't End  via 
RT : Didn't his dad raise him better? Those can kill you. MT : How to watch a rocket; Kim Jong Un w/ a cigarette ht ...
也不知道是怎么了，最近看见关于朝鲜的推或文章或再长静心读。琢磨了下，觉得这可能是安东尼奥尼心态.  #NKorea
North Korean emigrant women on the state of their country, one year into Kim Jong-un's reign  via 
文人有文荒期，读者有书荒期，诺奖有奖荒期。奖荒时期，政治无处不在。Is the Nobel Peace Prize losing its prestige?  via 
RT : The PSY scandal: singing about killing people v. constantly doing it  
全球清廉度排名，176个国家中中国位居80，你们猜猜我们是不是送切糕了？Corruption Perceptions Index 2012 
今年娘亲来美国，走时买了20多张猫咪图案的生日贺卡。今天收到这张迟来的生日卡片，娘亲写了满满的话，才说当时买这些就是想着以后能每年我生日寄一张，能寄20多年。 
A big issue that has went ignored for yeas. Few help raise the awareness how #AIDS patients need to b treated in China. 
原来是在那里！streaming没有现场感觉啊，不过好像只对300员工演出。“:  在San Bruno youtube。不过需要Googler带才可以。现在已经开始了，youtube有streaming。”
【25岁生日推】我上推时间很短，仅半年多。在这里认识很多朋友，开心过，难过过。总觉这是一条很窄的路，走时耳畔总被质疑声浪淹没。可只有窄路会通向所想去的地方。都说寿星送祝福灵验，所以希望推上所有我认识的，或暂不认识的朋友幸福平安。
亲眼见到的交通事故。一警察把警车停路边自己帮一摩托车换轮胎，一妈妈带一家六口开SUV高速撞上。死伤惨烈，妈妈死亡，女儿没系安全带死亡。图片可看事故惨烈。 
RT : 郎朗的風格，似乎受荷洛維茲（Vladimir Horowitz）的負影響甚大。荷洛維茲一些藝術品味不高的炫技演奏，成為郎朗的目標，但他缺乏驚人音色和技巧，只能把荷老一些習癖厚顏地放大一百倍，近年復添上一點年老巴倫波恩（Daniel Baren ...
那个收容所要求的文件证明真可能让我无缘养到那只小奶猫。不过养而弃之这事反正我下辈子都不定会做出来。“:  防止你心血来潮然后家里有矛盾不让养然后又抛弃之。”
第一次求助万能推神，有谁知道五月天11月28日在Google总部的演唱会有什么办法能混进去？要是生日那天能听场错过了无数次的演唱会就完美了！#Mayday
今天到猫咪收容所想找找领养的猫，喜欢上这只几星期的小奶猫。美国的动物收容所实在是正规得发指，不仅要租房合同还要房东联系方式还要整家人到场还要提供居所可养宠物的证明。但收容所里的动物长时间没人领养就要被安乐死，提供空间 
之前补过眠，写了一篇博文【谁的相信与不信】，不知道里面的H先生是不是也在过你身边。
RT : Sick to my stomach to wake up to news of death of 40 children in a train crash in #egypt. Sick of negligence that leads to death
针对近日以色列对巴勒斯坦加沙地带发动的军事行动，Anonymous组织黑了以色列整个国家系统，把人家银行和外交部的数据库都删了，泄漏成千上万邮件及密码。视频是他们 #OpIsrael 行动。 
RT : 【传iPhone版谷歌地图完工 已开始小范围公测】据国外媒体报道，有消息人士透露，新版iPhone谷歌地图应用的收尾工作已经完成，只等苹果应用网店批准，但尚不知苹果会在何时允许这款产品上线。谷歌已向公司外的一些人士发布了支持iPhone的 ...
最近的新闻让人抑郁到一向所向披靡的甜点调剂法都无所用处。 @ Satura Cakes 
RT : 原来推特属猫是有历史原因的 RT :  找到了，2007年5月截图的.^^ 
以色列国防部和哈马斯武装各建了Twitter账户。以色列在推上宣称开战后导弹就飞向巴勒斯坦。现在两方推特都在实时更新战况死伤人数。以色列此次以社交媒体为武器，也将Twitter与YouTube的媒体准则置于风口浪尖 #Gaza 
Hi,may I get a cup of #Freedamn pls? Sorry, it comes with #Democrazy. They should be #Togayther.  via 
RT “: Social Media Companies Have Absolutely No Idea How to Handle the Gaza Conflict  via ”
猫可邮寄否？湾区本人家特别适合小猫茁壮成长！“: 猫妈妈喜喜已经回到主人家了，留下5只小小猫需要养到可以独立生活再各送各家，只留下若若陪着我自己的瑞秋和Fatty过。”
Awesome! “On  : A rare, personal narrative to the decades of transformation that #China has undergone | ”
奥巴马胜选后回电给了三个欧洲国，四个中东国，两南美国，加拿大印度澳大利亚都打了唯独缺失了东亚国家。时差问题吗？小奥大半夜还把澳大利亚总理给叫醒了。 ”
RT : Drunk Nate Silver showing up at Carl Rove's house with a statistical model on each arm
I feel sorry for those China-based journalists who just watched U.S presidential election but will cover China's Congress Party tomorrow.
在美国大选日转了圈苹果总部，带着我的iPhone5回婆家。之所以是婆家，因为我总觉得iPhone5的娘家还是在中国。 @ Apple Inc. 
看了一天美国大选，是时侯放一张今天去苹果总部看见的B&amp;O的Beolit,此菜篮售价800刀。又勾起我大学辛苦攒钱买下A8一个月后不知所踪的痛苦会议。 @ Apple Inc. 
我必须说，单就演说而言，奥巴马的获胜演说实在无可挑剔！充分，明确，充满力量。政治演讲果然是门可以超脱于政治的人类艺术。
RT: Obama: "The role of citizen in our democracy does not end with your vote. America ... is about what can be done by us, together.
哇！谁说统计学家都比较书呆。瞧瞧Nate Silver 多会做生意。“: This is probably a good time to link to my book: ”
It's the best moment in a week. Watch the Fox News covering Obama's re-election with a green tea latte.
像Nate Silver这样的统计学家兼大选预测家也只有在美国能风生水起了。在中国混就只能看着0%和100%的选举数据狂吐血。
RT “: Romney has lost home state, birth state and vacation state”
Many Chinese are watching the presidential election now. They almost forget China's once-a-decade political transition is also taking place.
RT “: With 0% counted, I'm projecting China for Xi Jinping”
再次推荐这张infographic，详细显示2012美国总统大选各州选举投入资金。
RT“: A voter has found another Romney-loving machine in PA (Union County this time) ”
Al Jazeera rounds up reports of voting irregularities from across the United States on Election Day. via @ajenglish
昨天纽时20%的网站访问量都被大选统计预测家席尔瓦占了。前段时间他预测小奥80%+的胜算，引起罗粉攻击。Colbert Report 专门采访了这位传奇预测家 
今天奥巴马在reddit上又闪现了番。最后几分钟的社交媒体战。#vote2012 
RT “: If you vote for a third party candidate, your sticker just says: I "Voted"”
RT : Al Jazeera has the first interview with centralpavote, poster of viral youtube video today of a machine changing his selection
大选前疯传的视频，投票机前想点选奥巴马，却点选出小罗的选项，一个手贱就能不小心点下去. #vote2012 2012 Voting Machines Altering Votes 
RT “: Infographic: A Grossly Distended Map Of America, Redrawn By Election Spending  via ”
RT : 仔细看。烟斗貌似P上去的。最多是叼着烟斗。但表情及眼神酷似抽烟斗。 RT : 我真的觉得，这是对我，一个死扒住24栏杆，在25岁生日前搬来加州的人此刻感觉的最好表达了。 
我真的觉得，这是对我，一个死扒住24栏杆，在25岁生日前搬来加州的人此刻感觉的最好表达了。 
也只剩下在半岛，你还能看见30分钟不受打扰的关于西藏问题的讨论。How long can Tibet burn? #Tibet #Sangay  via 
之前看过一个很不错的community art叫【Before I die, I want to...】。闲来以此为名写了一篇博文， 去思考究竟你想成为怎样的人，有怎样的生活。
  半岛电视台北京分社关闭了，连等证的着急都没法有啊！求着急！
RT “: 纽约时报和彭博社的驻华记者仍未拿到十八大的采访证，看把他们急得。”
刚測試了一下Google新出的voice，Siri啊你怎么一下就被秒杀了好几条街呢！
距离上次中国留学生被杀6月左右，USC万圣节夜再次发生枪杀案。想去USC的各位，真的，慎重考慮下吧。Gunshots fired near Campus Center  via @sharethis
越发觉得中国领导人实力不可小觑。你看啊薄熙来几月前水深火热时，某派一个圈圈画出了朝鲜导弹升空失败。这次更猛，温相被爆，又一个圈圈招来美东桑迪飓风来个舆论狂轰猛炸。这实力，深不可测深不可测。
大晚上钓螃蟹，现在的螃蟹各种饥饿啊至死都抱着鸡腿死 
RT @dan_ming: "#Sandy makes the fact that climate change has been entirely ignored during this campaign seem all the more grotesque" htt ...
#HurricaneSandy 竟然把一只鲨鱼卷到后院“: The SHARK that showed up in someone's yard in #NewJersey. Nuts. #Sandy ”
RT “: MAP: Talk about #Sandy - everybody is doing it. ”
RT : If you are in the path of #sandy please don't be that person who leaves their house and tries to get photos for social  ...
#PicFrame 花了一晚上画图样雕出这只跳跳虎南瓜灯。自我小陶醉中。 
我伸出爪子对天发誓，等我到了加州第一件事就是把一只这样的你领回家！这样我就不用天天对着电脑上的你发发呆了 #猫咪控  
今天纽时的头版头条。还记得几个月前，Bloomberg也为薄熙来列过一张家族谱，这么快后浪就把前浪压死沙滩上了..狡诈，太狡诈 
 it does look familiar to me! You probably already knew China blocks web access to NYTimes in response to this 
Billions in Hidden Riches for Family of Chinese Leader 
Obama biscuits. 今天去最喜欢的甜点店，看见奥巴马饼新鲜出炉。觉得不管是喜欢小奥还是讨厌的都值得一买。喜欢的自己吃，不喜欢的，当当犬粮亦无妨。 
RT : Still the homie. Ai Weiwei's parody of 'Gangnam Style' is the best one yet 
下月要搬另一个州了，加之考位紧缺只留给我10天学车带考照通过，总结了下：第一二天狂学转弯，三到四天直接上路，五到六天雨夜狂开，七到八天上高速加练停车，九天临阵磨枪，十天生死由命。今天刚路考通过，证明此法简单粗暴有效。
10月Oregon的星空，徒眼能看见银河。看星空发呆了大半晚，很是心旷神怡。  @ Eagle Crest Worldmark Condo 
第一次打putting，还是有birdie战绩的，值了!  @ Eagle Crest Resort 
还记得小罗之前非常政客无厘头的47%吗，今天被小奥绝杀了 #debates  ”
当小奥直到最后一分钟回击了小罗最具政客无厘头的47% comment，他确实赢了总统辩论第二轮。
RT : Romney is at his strongest when he criticizes Obama economy. He's at his weakest when he talks about what he would do.
RT : For those interested, Obama's full remarks in the Rose Garden on 9/12: 
 握个爪握个爪，才用一阵我已经被这个app沦陷了
: 有人喜欢porcket这个app吗？很多新闻图片当时不想马上看直接放到porcket里待会再读。发现太适合我这种阅读拖延症患者了！
个人觉得莫言获奖还是有两大好处：一，激起广大学子由愤懑不解而催生的无限创作热情。二，为下一个诺贝尔文学奖获得者减轻压力。
几年前就不再纠结于诺贝尔文学奖了, 对莫言获奖表示轻松无压力。只能好心劝一句，诺奖啊，你就算再不注重文学性，这相貌的标准你怎么也忒没节操了呢？好歹找个长得有作家味的吧...
也不知道现在还有没有人看诸子百家修修身养养性了，趁这段时间闭关，写了篇博文关于先秦诸子百家的，想清个心寡个欲的就去踩踩看看吧 
本来只是想边听听边写写东西，结果最后就剩下边听边看天花板了。到现在都没听过拉氏二协的现场版...  这版本不错！
最喜欢的拉赫玛尼诺夫第二协奏，没有之一！阿巴多加上格丽茂十分具有个人特色的演出，有谁会不喜欢这个版本的拉氏二协？
昨天第一次做苏式鲜肉月饼。外酥内嫩，意想不到的成功啊哈哈！就差在上面盖个红印了。 
Sometimes, the difference b/w traditional &amp; new media is if you have an iPad app that supports Retina display, like Huffington Post vs.Time
有时候，传统和新媒体的区别就在于是否有一个支持retina屏的iPad杂志，比如赫芬顿邮报（Huffington Post）vs. 时代周刊 （Time）
非常赞的一个动态infographic显示了近十年来美国看待外交事物的变化趋势，涵盖美国人最关注的几大问题  
达赖喇嘛10月要来Indiana University Bloomington授课演讲了，才知道他是IUB的荣誉教授。我感觉我IUB文凭不被承认的日子指日可待。要是他在美国再巡讲一圈每个学校都荣誉荣誉，大伙还是趁早拉几备胎校吧。 
