怕黑就開燈，想念就聯繫。今天再大的事，到了明天就是小事；今年再大的事，到了明年就是故事。所以，人生就像蒲公英，看似自由，卻身不由己。有些事，不是不在意，而是在意了又能怎樣？自己盡力了就好。人生沒有如果，只有後果和結果。
 there is always good and bad indeed. Biaselahh~
时间过得太快了！快得太恐怖了！我的行程已经排到7月份了〜 ＞＜
與其嫉妒羨慕，不如知足；與其傷心難過，不如快樂。日子要過，天再怎麼寬也不夠心寬，放寬了心，看世界更遼闊，活得也幸福。
不想被未來的自己看扁現在的自己，就好好珍惜現在的自己。
一样的眼睛有不一样的看法。一样的耳朵有不一样的听法。一样的嘴巴有不一样的说法。一样的心有不一样的想法。是不是因为这样，一样的人生才有不一样的哀愁。浮华一生，淡忘一季。 空有回忆，打乱缠绵。 笑容不见，落寞万千。 弦，思华年。
16.2.14 
Mwahs mwahs babes! -modeling- 
16.2.14 
Mwahs mwahs babes! -modeling- 
16.2.14 
Mwahs mwahs babes! -modeling- 
我不敢说生生世世在一起，因为我没有把握……我只是想在这辈子有限的时间里，每一天，我们都相爱。 
Sunday spent with all these pretty ladies yay! Wootz~ Cun-nyee u all x) 
一个今天抵得上两个明天。
撕一张日历，很简单，把握住一天，却不容易。
相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开！在最艰难的时刻，更要相信自己手中握有最好的猎枪。 
Love life! 
Sunday, Fun day! 😁✌❤ First model catwalk show in 2014. 👠 
Dance show !! Great show!! ^.^
15.2.2014 
Dance show !! Great show!! ^.^
15.2.2014 
Dance show !! Great show!! ^.^
15.2.2014 
First fashion catwalk show in 2014. &lt;3 
Having fashion show @ kuantan parade, Pahang. Feel free to pay a visit ya people! 
Valentine's day. And Happy Chap Goh Mei  ❤ 14.02.2014 ! #ootd #vday #potd 
Happy Valentine's day 2014. ❤ Glad to have you in my life. Heart chuss.󾌬 
happy Valentine's day. ❤ #couplelove 🍷🍹🍴🍦  lots of love. Xoxo 
情人節快樂。❤👫💏💑 
没有谁能击垮你，除非你自甘堕落。#janetbabe 
I love my life now. So meaningful~ I know what I want in my future. It makes me powerful .
倒數我們的兩個情人節❤😊謝謝你打從心裡的疼愛我〜 我深深地被你感動了」 
走不进的大學别硬挤进去。
一世容颜，过路的风景。红尘中，我们擦肩而过，到底，谁是谁的风景，我只知道，当距离不再是距离的时候，我们一定会相遇，结成水，凝成冰，亦或，化作尘埃；但愿你是我最美的风景，我是你久等的归人.
生命中令人悲伤的一件事是你遇到了一个对你来说很重要的人，但却最终发现你们有缘无份，因此你不得不放手。
一个今天抵得上两个明天。
撕一张日历，很简单，把握住一天，却不容易。
相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开！在最艰难的时刻，更要相信自己手中握有最好的猎枪。
再好的东西都有失去的一天，
再深的记忆也有淡忘的一天，
再爱的人，也有远走的一天，
再美的梦也有苏醒的一天。
该放弃的决不挽留，
该珍惜的决不放手。
分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过！
也不可以做敌人，因为彼此深爱过。
没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；
没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；
世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。
我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。
走自己想走的路，过自己想要的生活。只要自己问心无愧，何必在意别人怎么说。 
初9 ❤ 和美女們〜 
茫茫人海可以找到一个心爱的人，这是多么大的福气， 
一定要明白，自己所做的一切都是为了追寻一种状态，一种自我的满足感和幸福感.不要害怕什么，这世上可供害怕的事太多了，你是害怕不完的。有事情，就解决，不能解决，那就拉倒。
把痛苦和悲伤留给自己，不要通过伤害你所爱的人来发泄心中的苦痛。
Baby, can you give me directions to your heart?
 dear! You need to go find 營養師already.
I'm calling Hello Kitty fans.!! Anyone interested on this set of HELLO KITTY ? Kindly PM me ^^ pre order ya. 
Baby baby, we love you. ^.^ 
初5 ^_^ 
We all make mistakes, don't act like you're better than someone else.
Think twice before you give a fuck.
Ignore every awkward person and try to let something awkward happened.
不管昨天有多风光荣耀，抑或苦涩不齿，都过去了，无可更改，无法再来。唯有重拾心情，重新上路，才是我们今天唯一的抉择。有时候，哭泣，不是屈服；后退，不是认输；放手，不是放弃；沉默，不是无话可说。
Chor sei ! ^.^ the 4th day of CNY ! Ohyeahhh~ 
Heart attacked.
年初二❤ #ootd #cny #2014 
It's February!
大年初一❤ spent a good times with all my lovely girls ^.^ happy dayy~ 
正月初一❤ 農曆新年快樂〜 馬年行大運！ 
Hey friends! Please help me report this faker! Thanks alot !!!! &gt;&lt; how come she can gain more likes than me. Lol . 
Happy CNY 2014! 
天下烏鴉一般黑 對你太失望了
RT : 除夕夜我一点都不高兴
You ruin my CNY mood !!!
除夕夜，就把所有的不开心抛在脑后，让所有的讽刺都烟消云散吧。 
Tiger CNY event 2014.❤ 
 thanks dearr! ;)
RT : Happy CNY my sweetie pie 

Reached home safely. Goodnight world.
Outstation with both of them again ^.^  happy working yoo. 
Outstation with both of them again ^.^  happy working yoo. 
心情不好的时候，总是一个人在练习微笑。
Off to Mentakab. Work hard and play hard.
#throwback BR time with my dear. ;) 
快樂就是單純簡單地付出愛。希望每個人都心中有愛。
  wo cute cute de hello kitty &lt;3
我没有躲在树后面，没有躲在花丛间。我就在你面前。❤😆✌👳 
Only for Today !!! 
Pattern king ! Hahaha. With no emotion ~ 
印度西施 和 皇太后 穿越时空地合照！ 哈哈哈〜 
My lovely dancemate! ;D crazy always! XD 
这社会的是是非非你管不了，也没资格、没权力去管。 但愿不活在是非中就好。 :)
Indian. #look #ootd  #janetbabe 
兜兜轉轉，才發現最好的一直都在身邊。
你知道什麼叫意外嗎?就是我從沒想過會遇見你，但我遇見了。我從沒想過會愛你，但我愛了。 
不吵不闹不炫耀，也不需要别人知道，安安静静做自己就好。
Goodbye skinny, Stay fit ! 👍 
Happy Birthday to my dear Carmen Cheah ! ^^ ❤ 
Wish my dear Happy Birthday!!! ❤😘💜😁💙😊💚😍💛😆 Happy Sweet 20th. Friendship forever~ 10 years and still… 
每次在我自拍的時候都會殺出一個程咬金！ 幸好這一次還看到我一邊的眼睛〜 󾌪你有没有这样的另一半？ 
去當一個小人物吧！在吵吵鬧鬧中發發脾氣，在油鹽醬醋中惹惹雞毛蒜皮，吃吃飯喝喝酒逛逛街旅旅行。沒什麼值得拼死奮鬥努力巴結誰，甭慣著別人怠慢了自己，買不起就不買，忘不了就不忘，該小心眼就小心眼，活著圖自己開心，… 
 haha. Why they ask so?
去當一個小人物吧！在吵吵鬧鬧中發發脾氣，在油鹽醬醋中惹惹雞毛蒜皮，吃吃飯喝喝酒逛逛街旅旅行。沒什麼值得拼死奮鬥努力巴結誰，甭慣著別人怠慢了自己，買不起就不買，忘不了就不忘，該小心眼就小心眼，活著圖自己開心，累了讓自己舒服， 虛偽滾蛋， 糾結去死。去當一個真實的充滿快樂的小人物吧！
 加油！
挣钱是技术，花钱是艺术；能不能挣钱看智慧，会不会花钱看品味；道也。
人生就是这样充满了大起大合，你永远不会知道下一刻会发生什么，也不会明白命运为何这样待你。只有在你经历了人生种种变故之后，你才会褪尽了最初的浮华，以一种谦卑的姿态看待这个世界。
无论你今天怎么用力，明天的落叶还是会飘下来，世上有很多事是无法提前的，活在当下，正向提升。
Boring Sunday..
"大部分人在二三十岁上就死去了，因为过了这个年龄，他们只是自己的影子，此后的余生则是在模仿自己中度过，日复一日，更机械，更装腔作势地重复他们在有生之年的所作所为，所思所想，所爱所恨。"——《约翰·克利斯朵夫》
信仰那是自己的，想与别人无关，哪怕错过一季的芬芳，也要相信，始终有一朵花只为你开放。有一种旅行，不为跋涉千里的向往，只是为了漫无目的的闲逛，不为人山人海的名胜，只为怡然自乐的街景。
 hahaha! Next week ! Wait my dai po  come back ! XD
Yesterday din din with my love. 
: 这世上的人,都有自己拼了命都会去守护的东西。 而那东西,可能就是他今天还活着的原因。#stayfit #goodbyeskinny 
为了看到喜欢的人的笑容, 你会做很多事,但你从不会有半句怨言,因为除了他的笑容,你什么都不缺。
这世上的人,都有自己拼了命都会去守护的东西。 而那东西,可能就是他今天还活着的原因。
如果有一天，你的生活中没有了我，请记住我对你的好；如果有一天，你的记忆中没有了我，不要忘记我们相遇的每分每秒。当一个人习惯了另一个人的存在的时候，即使没有喜欢和爱，依旧会感到失落，会有点难过。感情的世界里没有公平两个字，我不会去计较。我们在一起的日子，会是我今生最美丽的回忆。
千万不要因为别人的眼光而改变了自己的挚爱，莫要活在别人的眼光里而丢失了自 己！所以，我们应该用心来守候属于自己的爱。世间没有一份爱是完美的，也没有一份感情是毫无瑕疵的；你虽不是最好的，但却是我最爱的！
当幸福来到的时候，请敞开胸怀去接受吧，然后，好好的经营、呵护。用最单纯的感情去恋爱，就好像从没有受伤一样，不要让下一个人去弥补已经离开的人留下的伤害。
心累了，就用沉默代替一切。我，不会问，不会提。难过了，心痛了，就一个人不停的走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑。累了我就会消失一下。我知道，每条路都好难走。我知道，我的那条路就注定了要坎坷。我知道，我不可以去强求任何人。
不喜欢就不要选择，喜欢了就要坚持。在一起是一种缘分，不要轻易让喜欢你的人哭泣伤心，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。无论遇到什么 事情，都不要轻易说你不喜欢我，不要轻易放弃我这段感情，因为，下一站的人未必比我好!
不好的爱情让人变成疯子，好的爱情让人变成傻子，最好的爱情让人变成孩子。感情有时是件降低智商的事，却多少人傻傻地乐此不疲。别以为这是坏事，傻孩子们，越简单的才越长久。—— 苏芩
RT : I really hate when friends change just because they meet new people...
: Make your ex regret losing you. And make your next want to thank him for letting you go. Because the best revenge is moving on
I know I'm selfish. I want freedom from you but I never give you freedom.  I just wanna keep you with me. Because you are my only one.
謝謝你把我當成公主 讓我擁有那平凡的幸福 
 nice?!
剛渡過了 甜蜜的第445天 ：）
Swarovski 字母 」星座系列 
专属吊坠 
真实不现实，现实不真实，删除一切幻像和假象，进入根本和本质，当下解脱. 
Boyfie getting fit and handsome , but I m getting ugly and fat ! TT
Happy Gathering with all my Lovely dancemates! &lt;3 had fun !! Happy New Year 2014 abd welcoming Early CNY ! :D 
一个男人真正的荣耀不是你拥有多少女人，而是一个女人为你拒绝任何男人！

一个女人真正的自豪，不是你的男人独守你一个，而是不管他经历过多少美女，他的心最终仍然在你那里 ！
人生解脱之道，从当下开始；做让自己不留下遗憾的事，交让自己不留下遗憾的朋友，经历让自己生命不留下遗憾 爱情；上不让自己留下遗憾的行动。
你在红尘中，是历练！

红尘中有一个你，是历练后的横空出世！
真实不现实，现实不真实，删除一切幻像和假象，进入根本和本质，当下解脱.
SWAROVSKI 字母吊坠
100% 正品 
字母的颜色，顾客可选单颜，或 3 tone, 深到浅。 随你喜欢〜 
Daddy's 50th bday party.❤ Done my job. 
人生就是一个不停放弃的过程 。放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。 ——接受与否，有时我们并无选择。爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。 人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美。
若岁月静好，那就颐养身心；若时光阴暗，那就多些历练。生命中最困惑的，不是没人懂你，而是你不懂自己。没有放弃，怎能拥有；不守寂寞，岂见繁华。曾经再美，不过一纸空谈；脚下艰难，却是直指明天。命运给予你的，无论好坏多少，皆需认真面对、坦然应对，遗憾丛生才叫生活，瑕疵偶现才算真实。
人生需要四种修为：一是忍得过。忍一时之气，消百日之灾；能忍，不一定是懦弱。二是看得破。最大的淡定，不是看破红尘，而是看透人生以后依然能够热爱生活。三是拿得起。做人要有担当，不推诿逃避，直面惨淡人生。四是放得下。放下偏执，放下记忆，放下不甘，放下欲望，平平淡淡，简简单单。
不知道从什么时候开始，我已经磨平了自己的棱角。不再为一点小事伤心动怒，也不再为一些小人愤愤不平。我以一种中庸的心态面对着，不求有功，但求无过。或许这样很没志气，但是，我只是想过一种平淡的生活，安安心心，简简单单，做一些能让自己开心的事，此生淡然。
快乐靠自己，没有谁能够同情和分担你的悲切;坚强靠自己，没有谁会怜悯你的懦弱；努力靠自己，没有谁会陪你原地停留；珍惜靠自己，别人也不愿意挥霍自己的青春；执着靠自己，没有谁会与你共同进退；一路走过靠自己，没有谁能够一直陪你走到底。
表情模仿_ 😏」 
 goodnight! Siak sai nei~ ^^
 ennarhhh! Good Luck yoo! :D
 zombieeee!
 哈哈哈〜那个 不吃蔬菜的家伙吗？ 吃不胖了〜
减肥，说说就好。 
       到你真的减到跟竹竿似的时候，你会发现低血压低血糖头晕目眩一系列疾病同时伴随你。 
       说不好还有胃癌。 
       过了18岁，你要知道，你以后的路还有很长，健康的身体是你走下去的保证。
第一次大胆尝试！dip-dye _ another first try in my life.❤ Yay or nay? 😆 
新尝试！第一次_ 晕染〜 ^_^ ❤
A very First time I tried dip-dye in my life. _2014• 
Daddy's birthday present.❤ from boyfie. kohyeecheng 
2014 的第一张合照。 ❤
谢谢你从2012陪我走到2014。虽然时间不算长、不过未来也愿与你共勉之。 
#janetbabe #ootd #igdaily #instalove #bestagram #bestoftheday 
First dance show in 2014. &lt;3 
We love dancing ~ ^.^ 
善良不是软弱更不是退让，而是从不主动伤害别人，不会纠缠不休，懂得适可而止。 为人处世以诚相待，不欺骗，不撒谎。以诚恳善良的心去面对所有的人。
只有当自己处于一个最好的姿态，才会有好男人来爱你。
我要和世界做邻居 常常去探望它
If you want to smile, nothing can stop you. 
 what cup song? Haha.
“: 从前有群人一起放假 现在这群人放假的时间都不一样了”
the very first photo of us . :) 
Brunch ❤😆 
 happy birthdayyyy! :)
昨天撕下墙的最后一张日历，无论过去的一年成与败，都随着时空而成为了过去。挂上新的日历，新的一年，它依然是365张。
1.1.2014 ❤ JaNewry #favouriteoftheday 
和  度过了疯狂的夜晚。可说是永生难忘！ 哈哈
2014! ❤Party rocks! 😍😝 
我们竟然在厕所度过了 2013-2014 ！ 
Happy new year 2014! ❤❤❤
Tonight gonna be a good good night ! #countdown can't wait to meet all my pretty babes! 😆❤😘 
幸福五大原则：
心中无恨；
脑中无忧；
生活简单；
付出多些；
期待少些。
 reallly?!
#janetbabe : 当你嫌弃身边的女人不够漂亮，有没有想过有很多男人都羡慕她对你这份死心塌地的感情。 
人类的奇怪之处
　　他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因
此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛从未活过……
让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事， 很多事就这样悄悄地淡忘了
最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡；
所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会慢慢变好的。
心态不好，人生易老。有什么样的心，你就是什么样的人。人，不怕容颜沧桑，就怕心的苍老。一颗苍老的心，如同日暮的黄昏，看不见光明的滋生，心中只有黑暗的蔓延。心的苍老，带来人生的绝望，绝望如尘土，一层层，淹没了才华，苍老了岁月。
我们是凡人，有自己的情感，有灵魂，患得患失，有脆弱也有坚强的一面。我们感叹人生无奈，无奈生活，充实人生，也许这就是生命的意义，人生的价值。有人说人生无奈，但人定胜天，我们可以改变。的确，也许唯有充实人生，才能弥补一些遗憾不足，让自己快乐多一点烦恼少一点。
你也許不曉得，你是某個城市裏某某人心裏最閃亮的那顆星。
本来觉得一辈子没有可能发生的事 就真的发生了 所以说这个世界没有不可能 的事
当你嫌弃身边的女人不够漂亮，有没有想过有很多男人都羡慕她对你这份死心塌地的感情。
人生，谁在前进的路上多看那几道风景，谁在坎坷的途中多行了几步，这些都是活在世上的价值所在。生命，本就承载了太多的遗憾与无奈，给他人一抹微笑，无关月圆月缺，不管缘来缘去。
生命、爱情、自由，本就没有谁的价更高，用一生去追寻哪一个可能都是错。考验爱情倒不如相信爱情，既然你已经选择了和一个人在一起，选择相信肯定要比怀疑和试图用怀疑去否定它更好。
做个美丽的人也许容易，但有一段美丽的人生却很难。怎样的人生才算精彩呢？有梦想并且在实现的路上；有爱人且能久久的在一起，不畏惧人言，能享福也吃过苦。美丽不是浮华，而是挫折失利前的淡定，也是荣耀光芒下的沉默。生活的风浪会教给你：心静，才是真的美。
人的一生是漫长的，我们总在不停遇见与离别之间徘徊、反复。随着时光的推移，有一些人来了，又去了；有一些人留下，又走了；然而，我们都是要懂得珍惜每一次的遇见，珍惜所有踏过生命里的足迹。
我们常会为错过一些东西而感到惋惜，但其实，人生的玄妙，常常超出你的预料，无论什么时候，你都要相信，一切都是最好的安排，坚持，努力，勇敢追求，那样就有突然的惊喜到你的世界中来。
Ferris Wheel in Singapore.❤ #couple #love 
Happy Last Friday in 2013. ❤ #tgif 
2013 is almost over and

-I lost no weight ( diet since January )
-still ugly ( as usual )
以往，我只在人前呈現出最好的一面。如今我不介意你看到我的缺點，因為我希望你接受的，是一個完整的我。
愛是神經病，付出，而不是一時占有。
20岁之前不漂亮可以怪父母，20岁之后不漂亮要怪自己。一个人优雅的形象不一定会带来成功，但一个破败的形象一定会让你很失败。形象是人的一张永远的名片。 
20岁之前不漂亮可以怪父母，20岁之后不漂亮要怪自己。一个人优雅的形象不一定会带来成功，但一个破败的形象一定会让你很失败。形象是人的一张永远的名片。
從摩天輪看整個新加坡〜❤󾟽 
对于世界而言，你只是一粒尘埃；但是对于父母而言，你是他们的整个世界。
 bila balik kahh?
无论过去发生过什么，无论你是否准备好了，下一刻都是一个崭新的开始。
 cannot take photo. Got security yo!
Goodbye X'mas ! Say hello to 2014 ! ❤ 
 erm. Only chinese know him bahh. Ang mo, indian, korean, japanese pun tak kenal dia XD
 cigek boom! Haha. I was shocked ! That time i am playing a ride. An indian sat behind asked me what happen somemore! XD
I saw CHILAM and his family in USS ! 😱😱
Merry X'mas ! ❤🎅 @ Universal Studios Singapore 
圣诞节快乐🎅 MERRY  X'MAS ! ❤ 
Road trip with ma love. ❤ #xmas 
Hohoho~ Merry X'mas 🎅😊❤😍 
只要你夠努力，時間肯定站在你身邊。如果你不夠努力、肯定你這輩子的時間都是別人的。
在不同的年齡階层，有不同的煩惱。你不明白我的苦、我不明白你的愁。
雞蛋，從外打破是食物，從內打破是生命。人生，從外打破是壓力，從內打破是成長。
Don't over think just let it go. 
  bojio
選擇逃避 至少暫時可以不去面對一切的不愉快
對，我不酒，不煙，不蒲！不代表我不想長大。
没自由,失自由
Girls talk ! （≧∇≦）
我想 有时候 真的该享受 退而求其次的快乐
