  哇 哇哇哇哇 不和你们玩 冲凉sin xD
  违心的家伙 TT
  quote 不到了 TT 真讨厌
": “: ": “: 周瑜 出来” 干嘛😱"我不爽某个人 快点whatsapp关心我” 好！"bojio
 看来我们得分道扬镳了
 你应该反躬自问
 读书啦 sakai
 讲罢了 TT
 batlao der &lt;3
 你明明就疮痍满目 xD
 有正常过咩
 讲的就是我 哈哈哈哈哈
 他喜欢我
 他想我
 他爱我
 靠 还要宣传
 哇老 最好是
": "RT : 有时我很害怕 当我习惯你的宠溺 你的温柔 你的爱护 你的照顾 你的一切以后你会突然离我而去" 不会再害怕了."绝对不会
": 一句"累了"就行了吗? :) 就足以把一切东西给删除掉"
": 有没有人告诉过你 无论是女孩还是女人 都会把你说过的承诺记得一清二楚"
何必爱得那么卑微 
我要找回我的骄傲
 hmmm,good lo:)
 im fine:) as long as he dun say anything wierd again haha
 hello xD
": You made a good strong hard women break into pieces, you are something else."
RT : Goodnight 😁
RT : 我爱你，才会向你展示所有的喜怒悲欢，只有对你不曾设防；我爱你，才会和你耍小脾气，无缘无故的离得你远远的，其实我只是想走进你的怀抱去听你的心跳。
RT : ": 你永远不会知道，那个避开你目光假装对你视而不见的人，有多在乎你。"
 need wait lo,eat medicine le: 3
 gt._.
 真真认
 TT
 还没 / \ 会的啦:3
 kayyy TT
 要承认
 我也不懂 哇老 一下子就发作
 别否认
哦干 气喘突然发作了
 事实哟
": “: ": “: ": Shit I want kitkat" 我又要” 你不會要我那種kitkat的"为何” 因為不是那麼簡單的噢"kitkat 说它想念我
": “: ": Shit I want kitkat" 我又要” 你不會要我那種kitkat的"为何
": Shit I want kitkat" 我又要
。。
 幸好他叫我全名 哈哈哈哈哈
 流星
RT : 每一个Retweet的人，都带有某种心情想要传达给某个人，可惜某个人不懂。
Nights world.
Need a shoulder to cry on
   你滚 我现在没有心情
明天几点放学
": 一个人爱不爱你，在不在乎你，你是感觉的到的。
不要骗自己" 不骗自己了
相当初一堆人 spam twitter 备考
  原来你不懂
  hahahahahhahha
  mayb hehehehee
  walaooooo
  walao / \
  共同朋友(?)
  猜猜看就对了
  你不懂咩 哇老
  shhhhhhhh 不要太大声
  要在这里讲咩 我害羞
  还没有告白就失败了 TT
  i emo banyak things owhhh
  emo like hell
 没有人陪我医墨
Yer lamzeyu yer 
": “: 读电脑的用义是什么😑”" meiyou
ASDFGHJKL
全部人一起 医墨
或许是我习惯了 才会觉得你不敷衍吧
RT : 非常期待未来10年会发生什么事，我以后会在哪？会牵着谁的手？朋友里谁第一个结婚？第一个当父母？真的是有太多太多的期待，只希望未来10年的我没有让现在的我失望 :)
  因为油会浮在水上 xD
他是我的淡定男神
水密度打过油密度
 不要 哈哈哈哈
Emo 才有 mood 读书
越来越尴尬 越来越容易冷场
 对 - -
 yeshhh
 我抱着那本书抱了三小时 完全看不懂
 batlao de lo
 suan le bahhh
 study la emo king
 meiyoulak
got rejected
嘖嘖嘖 很多男生的話听听就好不要当眞
有时候要的只是你的支持
最讨厌妈咪把她的职业习惯带回家
RT : Me in math 
我心目中的另外两个人选怎么就不来找我咧 哇老
": 今天看bikini和女神打架很troll诶 最好笑的还是蔡忠霖被无视还要躲在旁边偷笑 LOL #每天加一点正能量"战斗女神 和 啊蔡都是笑点
 oops
 我考prabability 我们考一样?
 左手那 math 右手拿电话 哈哈哈哈哈
没有考试 feel
RT : 我喜欢的那个人，能不能问你4个问题。1.有没有一瞬间，你上线是为了找我，让我陪你聊天？2.有没有那么一种感动，当你看到手机上有我发的短信时，嘴角会有一丝满意的微笑？3.如果有一天我不再和你联系，你会主动跟我联系吗？4.如果有一天，我彻底的在你的世…
   0176253095
   whatsapp me
Gombakkk tsinyiiiii candyyy find me eihhh   
 酷我？
#np 爱着爱着就永远
姚儿 妈咪很累了 晚安啦 么
姚儿 乱伦不好
其实欺负姚儿貌似几爽下 哈哈哈哈
": “: ": “: ": 再好的告白詞 再好的布景 再好的條件 人家不喜歡就是不喜歡" 有重点” 多虧赵媽媽教導"你妈妈教你不要失恋” 這我可要學！"其实你现在有恋可以失？A.A
": “: ": 再好的告白詞 再好的布景 再好的條件 人家不喜歡就是不喜歡" 有重点” 多虧赵媽媽教導"你妈妈教你不要失恋
": 再好的告白詞 再好的布景 再好的條件 人家不喜歡就是不喜歡" 有重点
 meiyou lak xP
 那只老鼠是怎么回事 -__-
 嚣张
 so mafan / \
 walao,delete la / \so daib the face TT
 phone canot?
 delete all stupid faces eihh TT
怎样 lock twitter - -
 no
 lol,how many they spam?
 lol,sorry?
": 高一理和的班主任很淡定"2013高一理和的班主任最淡定
 酱我迟点再跟你讲？
": “: ": “: ": “: 那叫抚摸 哈哈哈哈哈哈哈哈” 好邪惡"你妈咪最单纯” 假單純"明明就事实” 我媽媽很厲害講笑話"练习做多了 自然就会了
 okayyy xD
 二下？
 二下？
": “: ": “: 那叫抚摸 哈哈哈哈哈哈哈哈” 好邪惡"你妈咪最单纯” 假單純"明明就事实
": “: 那叫抚摸 哈哈哈哈哈哈哈哈” 好邪惡"你妈咪最单纯
那叫抚摸 哈哈哈哈哈哈哈哈
你还要防我
我那么疼你你还要怕疼
高二对鬼屋有兴趣的同学，明天一下来找我好吗 有点点东西要问你们
姚儿子 我没有医墨 直头想pia飞你罢了
姚儿子你竟然看不到我
 jiushi this fatimah xD
 xD Then u remember fatimah??
 ya eihh.. the photo also malay
 0176253095 lohh
 mayb eih, walaoo
 ewwwwwwwww sent to everyone i think xD
 i got this too
我真的觉得 你会因为他而放弃我 所以我才没有打算把一切告诉你 即使我是真的很需要人陪
有堕落到
   这是什么鬼 @@
   你们的名字怎么了
": 不要每次都跟女生讲 I'll be there for you forever 做不到就真的请不要讲。"
园游会的东西暂时到一个段落 暂停一下 因为我也不懂怎样 不要来问我sin
   actually i also thinking about the profit thing haih.money is the biggest problem
如果高三的一起弄 你们 okay 吗？   
 谢谢
 肥的来可爱 可爱的来肥
 新楼
 bojio
 41个左右 包括布置那些
 至少 11
刚刚收到通知 即使做鬼屋 班上还是需要摆档口 因此谁要参与鬼屋的班上请各自统计人数再告诉我 
另外 除了跨班 也可以跨级
  see
    we need passup 计划书 sin. And class still need sell things eih
    ur class okay?
   okays
     场地yesh but we need submit 计划书 sin
   ur class?
     help tag others yah
请高二各班园游会主席尽快通知我要不要一起做鬼屋好吗 然后这个礼拜以内把工委团弄出来   
跟哥哥pillow talk
 cheh lol
等着哥哥煮好晚餐 A.A
  ：3
 :( whats up
 我可以讲daddyt 比你帅吗 A.A
 macam loney
 你确定 ：/
 macam
突然很想你
 aih
 walao my chemistey sucks
Need someone to teach me chemistry: (
 why u want lock ur account TT
 walao
  so how TT
  其实我没有记过 哈哈哈哈
 生日快乐 xD
 thanks yahh
谁知道 化学 考哪里
": 不要只会讲我们女生很难搞 你们以为我们搞得懂你们在想什么啊? -,-"
 still duno other class how, mayb have a small meeting first?
  i now also duno how, haha. Need see other class sin xD
 we need banyak orang yoh
 wahhhhhhhh, happy valentines day wohh
 recieved wad??
"我们已经分到新楼，你们可以跨班组成新的筹委会出来，弄新的计划书，给陈家伟老师。当然，原本的班级也还是要摆档口"-----by  张帅
 就园游会咯 早上学术学艺展 中午园游会 晚上文娱表演
  是啦 在那里串我
 628 全天有活动哟
 园游会
 啊董啦
 等他们宣布了再讨论吧
": “: 鬼屋的场地也就是新楼  貌似  批准了
而且  貌似  也可以卖其他东西哟” REALLY ??"貌似呀 貌似 听他们怎么宣布
 到时候我就做幕后了 哈哈哈哈哈
 等他们宣布高二各班主席再详谈？
 nope,团顾问saw my facebook status and they went 申请
