蝙蝠不会和鸟儿飞翔 也不同于兽类的习性 能和它为伍的只有和自己一样的蝙蝠
seriously hates the feeling of being the only one putting in so much effort.why try so hard when ppl dont even care.so yes.goodbye forever.
天啊 天亮了😰
 😢😢
finally ending. i cant make it anymore 😔
 greyish light pink 😢
  it is not red :(((
 you sad what
 wanzhen. i hen sad :((
 wanzhen hen sad :(
my hair is turning white my hair is turning white!! 😭😭😭
finally unpacked my luggage after 2 weeks! 😰
dear hair, pls stay strong. 🙏🙏
 YAYYY 😊😊😊
YAY TWEET WITHOUT VPN 😁
 busy but hair is must dye de mahhh hahahaaaa
 haven finish. i where got free...i very busy lehhhzzz
 hehehe i so happy 😁😁😁
im so in love with my hair i keep looking at myself in the mirror LOL -.-
 zitao is 👍 hahahaha!
接近你连影子都微笑着
 dont have ah. is not me ba 😏
五光十色太迷人倒一季的花色妆一身的霓虹还是输给他新粉刷的住客自以为是的春色一转身成了模糊不清马赛克 努力拼贴各种色染一头的渐层拼一脸缤纷剪贴自己成他偏爱的风格镜子里的不对称自卑的反射马赛克他的胡扯清醒的咖啡烫舌彩绘的玫瑰褪色武装的色块掉了只落下透明的泪滑过这一片滑稽的五颜六色
why my itunes cannot work?!!!! like that how to study!!!! 😡😡
 you told me that is wrong
ahhhh ahhhh zen me ban zen me bannnnn wo zhen shi ge ma fan de rennnnn 🙉🙉🙉
BYE 2013. 2014 pls treat me well! ✌️
谁该坚强起来 月亮还是太阳 是谁遮了谁 是谁都会依赖
 yousotah
看着那白色的蜻蜓 在空中忘了前进 还能不能 重新编制 脑海中起毛球的记忆.
one month ago, happy as long as its two digits. now anything above zero will be great. two degrees tonight? woah so warm. -.-
等一个麻痹的人 哪有多好 心里没别的只有忙忙忙 工作是一种抵抗 一帖解药 人怎能被想念打倒 当有人问好不好 怕伤心夺眶就咬牙说我很忙 这完美的话 完美的伪装 才让我的痛没人看到
下雨天了 怎么办
why cant i seem to wake up -.-
yeaaaa finally no need set alarm 😁😁😁
因为陌生而相爱
因为了解而分开
为何当初一句天长地久
像随意的咳嗽
假如明亮的笑脸当作起点
谁可曾知道有没有终点
如果能从头来过
我们会不会更缓慢更温柔
也许一开始点头了后就
擦身而过
i will leave my bed and do work tmr! i...promise...? 😕
面对你意志就会薄弱 是不是你克我
命中注定那些我给别人的折磨 报应在对你的惶恐
dat zijn maar blauwe bloempjes
雨和风相恋的秘密 恋人们曾一起经历 
沉默的往往最伤心 痛的是心不是雨 
雨把风囚禁的秘密 是眷恋美好过不去 
最最天真的谎言 是说要忘记
雨和风短暂的秘密 最害怕黎明就天晴 
是承诺让人出不去 依赖你是我的任性
雨把风囚禁的秘密 你把我遗忘在过去
所有不舍的叶落 请随风而去
我很好奇 如果角色对换 你还会这样想吗
不是说习惯了吗…
顺着风 也许路会好走
但被吹乱的头发 会遮住眼眸
说谎的人 要吞一千根针
说真话的人 注定要赔上仅有的一生
终于
我们把世界变成一座宁静的深海
闭上嘴 关上耳朵 沉默其中
在快窒息的时候 好让嘴里吐出的不再是谎言
而是一颗颗载满无声委屈的气泡
 hello wanzhen! why!!
不闻不问不一定是忘记了 但一定是疏远了 彼此沉默太久就连主动都需要勇气
november finally. happy 1st nov! :)
觉得冬天好的人都有病吗!!!!!
 why you so emo 😖
这世界 多少肮脏 张牙舞爪 让鲜血落下
这世界 真真假假 各自欺诈 我故作潇洒
这世界 看谁倒下 看谁死亡 仿佛都无伤
这世界 看谁撒谎 看谁伪装 我当作遗忘
想问我 是不是 被自己绑架
一个人在电视机前 咬着牙幻想 
有哪一个人 不害怕喧哗
他们不试着了解状况 
就轻易发表看法 
谁又能听到心里的话
他们在面前说这番话 
背后另一套主张 
谁又能看见真是模样
到底要笑得多虚伪 才能融入这世界
每个人的脸上都像是贴了张一样的假面
装不出融入的态度 空气里充斥着虚无
说什么都掩饰不了我这局外人的局促
在迷雾 惊觉自己在原地踏步
到底是谁把心蒙住 不想再糊涂
迷了路 就彻底被这团迷雾困住
谁能指引一条路 带我走上正途
做了好可怕的噩梦 可是为何醒来后伤心比害怕多
我觉得我好可怕啊
 wanzhener bu ren shi wo 😫😫😫😫
 where got! so me. hahaha so funny
幸福过才明白 要永恒多梦幻
这一秒的美好 下一刻就黯淡
问再多为什么 也不会有答案
但心里很清楚以后有更多无解 的遗憾
why thursday night everyone slp so early leh. is it because i just woke up leh -.-
 HAHAHA i told you! LOL
你说 人要花多久的时间才能重新相信伤害过你的人呢
如果两个星期过得这么快 好吧 我会为了这七个两星期理行李
对的人 不对的时间 却放不掉
远方传来风笛 我只在意有你的消息
糖果罐里好多颜色 微笑却不甜了 你的某些快乐 在没有我的时刻 你的心事太多 我不会戳破 不用抉择 我会自动变朋友
因为很多事情到了很久很久以后 都只会剩下 算了 这两个字
死东西 死东西 死东西都死了还这么烦
突然 一切都变得好美好 我好开心 怎么办
其实我很平静 只是有点难过
现在的生活或许并不是你想要的 但确实是你自找的 所以活该也认了
年少但不再轻狂
 LOL! get ready de song list! 🎤🎤
 hahaha!! i dunno if i should look forward 😫😫
在这第九夜 没有你的我 终于开始感到寂寞 过去这期间 我的无所谓 全都是谎言 过了第九夜 我想用一切 回到十天前的世界 想念 那窗外却已天黑
i want cry but i haven cry. LOL.
 where got chim leh. you dont agree?
所以说 人啊 真的别把自己太当一回事
心理学家说: 男生没有主动找女生，那是说明他是真的不想理她了。 女生没有主动找男生，是因为在等他找她.....
谁不是从一个心地善良的孩子被现实折磨成一个心机深重的疯子
再这样笑下去 我想我会疯掉 哎
好了 梦醒了 别睡了.
我不该再牵挂留恋 有你的星空碎片
我不会再反覆催眠 这玩笑暗藏机会
若勇敢给出再见 也算种另类完美 
我愿意 醒着告别
你是你人生的作者 何必把剧本写得苦不堪言
我从来不认为我是一个善良的人 但我觉得能容忍我这脾气这性格而愿意继续跟我交往的人 他们都很善良
其实 人都是贱的 爱你宠你的人你不稀罕 对你冷若冰霜的却穷追不舍 最后搞的遍体鳞伤的还是自己
若你现在还会心动 还会愤怒 还会悲伤 请暗自庆幸 你还年轻. 当你不能再被感动 不能再被激怒 不会再流泪. 你便会知道 为了成长 你失去了什么.
yes i am so tired.
魔术贩卖的是信念 明知大多是假 却还热烈捧场 不过是希望这世上还有东西可以信
小刺猬是自我保护 无意伤害 保持距离 只不过是不想再次受到伤害 伤心.
thanks for telling me the truth. i dont intend to forgive you.
不要拥有 就永远不会失去 这样对吗
你最知道 我在混乱时候 关心不如沉默 真的爱 感谢才能省略.
好朋友 只是朋友 还是朋友 不能够占有 好朋友 疯狂以后 还是一个人走 无所求 好朋友 只是朋友 只能保留一点点温柔 我知道什么时候回头 不打扰你的自由
谁还会记得你做的种种好事 大家都只会记得你做错的一件小事
沟通 这么深的学问 谁拿得到毕业证书
我甚至真心真意的祝福 永恒在你的身上先发生
july. why arent you here yet?! :&lt;
 lol i should show some effort and reply you right? LOL😏😏
because you are never really part of my life
 yes!! 😄😄😄
five more issues 😊😊😊
真相 有时无需说明 是魔术还是骗局 我其实不想理清 有些事 美在朦胧难解暧昧时
人犯贱 怎么治.
如果你能飞得快乐自由 这疼痛 并不算什么
some people just need to learn when to stop huh.
teach me how to undo what i have done.
爱人不是最好的朋友 朋友再好也不能牵手 感情在天平两头 谁都怕太沉重
没了信任 少了单纯 丢了良心 失了善良.
淡然应付窘状 为何还是好难
其实我有很多很多话想说 但是你要我怎么开口
