其實乙組打球蠻可愛的 好認真 ─ ─ 覺得厲害
下午想活動筋骨或來PK的下午三點中山報到謝謝合作 慶祝我暫時逃過拔牙 然後那個故意不出聲的自己知道喔
笑笑的面對各種疼痛 
有哥真好 處理一切大小屎事 啾咪  &lt;3 
進去按讚 謝謝 
曬太陽啦 這世界真美好 旁邊兩個俄羅斯人在耍屌 真的有毛病 
阿拉伯人會有錢不是沒原因的 十分鐘不到的路程收30美金 怎麼不去搶比較快 下車恍神手機忘了拿 他還按喇叭告訴我 算了30美金就給你吧 
看到新航的空少 慧慈絕對說歐買尬 
看完我跟我哥比賽的影片只能說 您運氣好 自以為 可惡
旁邊才是重點的感覺 一起騎到山下 lets go 
文化單車隊 
本學期第一次 哈囉 聖誕節快樂寶貝們 
很累是很爽沒錯 但是很餓公車很久就很不爽 中午在subway遇到一個臭gay用他沒喉結的聲音對店員說小姐你可不可以快一點 我趕時間欸 還抖音 
Let it go 都忘了吧 merry X'mas baby. 
叫我保齡球后是也 
What doesn't kill you makes you stronger. 
Hahahahahaha Shweta Rana I should've took the video on the bus that day. 
對喔 謝淑薇在溫布敦“羽球”賽得冠軍 頂級 超頂級
感謝學長平常的照顧 
一定是 李朝裕 
想念非洲的天氣了 台灣好冷 不舒服I miss the weather in Djibouti. 
Home sweet home :D 到家溜
我說太誇張了喔 非洲車子沒冷氣就算了連飛機也沒冷氣是怎樣..... 
裁判們給我一個新名字叫切球小姐 咱們一起去伊索比亞吧 So the umpires call me slice lady. 
非洲苦中做樂 This is Djibouti Djibouti yo yo supermarket style well gonna miss you girls Yana Sizikova Arantxa Andrady... 
Cos this is awesome 
再次一冠一亞做收 感謝FILA，Colantotte，台塑企業暨王詹漾公益信託的贊助 非洲賽式結束了 我們台灣見！ 
Thank you so much Yana Sizikova we rock we made it and... 
兩禮拜看完越獄全集.I'm ready for final break its a brilliant choice that I brought it here 
Christmas style in Djibouti's supermarket I wish I could take all the chocolates back.聖誕風 好想把全部的巧克力帶走 
來這沒看到一台有冷氣的車 這麼破引擎還能開完全是奇跡 我相信按鈕沒一個能用 
with Japanese girls  we all stuck here in Djibouti africa 我也沒比她們黑 謝天謝地 
感謝蘋果 
So this is downtown in Djibouti we just been through the hell 
Feelin' myself 
有天司機要我幫他拿鞋子 猶豫很久之後於是乎我拿了個空保特瓶分兩次套進去把拖鞋遞給他  這樣應該不過份吧 我不可能用手撿啊 對吧對吧 
Yup 
thanks Colantotte 
想在非洲換錢就在路邊找這些女人吧 
我超黑但不會最黑 第一站下課還剩一禮拜 加油 我們都離家不遠了 
生日快樂李東瓜 Lee Michael 
來來來 裡面挑裡面看 換季特價八折 
一萬多公里的距離 聽到你最愛的人對你說一句辛苦了  #lovedaddyforever 
刺青好帥 
玩命8就開這個車吧 
這樣我真的沒去過宜蘭了 
how about this 
Hope 
看看這場地太猛了 31度唷  friends forever and everywhere. 
Just so you know &lt;3 
每天靠馬玉山活 回去就變非洲馬拉松選手 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
都Chu Cheuh的烏鴉嘴行李真的沒到...要晚上再不飛來就不用洗澡了直接入境隨俗 虧人家還派這麼高級的破車來接機
歡迎來到非洲避寒 大草原我來了 
我說美國隊剛剛每位嘴裡都在唸oh my fucking god..哈哈哈
大概只有認識我的人才知道我有多怕打針吧 Debby Huang媽我破戒了 超痛的... 花2964$ 挨一針跟幾顆藥 為了活著回來！ 
生日快樂 我最愛的男人恩輩子的情人 你一點也看不出來大我三輪. happy birthday to man that I love the most. 
兩位幫忙宅配潤餅的先生女士請快點回到我身邊 
沒音樂等於沒了生命 耳機加音響完全專業 
Follow me everything is alright. 
拉筋好痛 #stretching#painful 
明明怕冷的半死但還是喜歡冬天 暖氣的都準備好了 
失血過多會死掉對吧 
有人說運動員就是黑黑的一付跩樣 我說我們有本事跩的來 所以跩啊 
Thanks to Colantotte 感謝克朗托天的支持 
大家快點來玩snapchat 
一秒也能被快拍 神手切雞雞 Chu Cheuh 
第一次騎Ubike就直奔淡水  我們沒有瘋 
衛生紙塞鼻孔ing 貓咪我跟你拼了 
他精通拉屎的功夫 他肚子很少是空腹 
爸 我的手機癌症末期了
辦喪事一整排賓士車還放流行歌 好風光 萬聖style so Halloween
雖然非常保護但就是會有副作用 everything has side effect. 
快冬天才變古銅色 
開心就好 
it's now or never. 
此次全運經典名言 名師出高徒
雖然整場被ace 但是把你直線穿越兩顆 超爽 
不受自私影響的金牌 謝謝搭檔太威猛 謝謝教練們陪伴 
下雨內湖掰 國體郊遊去 自私不語置評 黑白無奈如圖 
自私 selfish
行李還要接機 感謝我老爸的寶貝 can't freaking believe I'm here to pick up my luggage geez christ all credit to my dad.
人回來了 行李還沒回來 好樣的
才去海邊一天人整個變煙燻 降落傘跟水上摩托車好刺激 
if you never try you will never know 百分之百 淋漓盡致 
貓咪說 上菜了 
所以某天午餐隔壁桌的俄羅斯老頭吃飯配兩杯純威士忌零冰塊零低水 打眼
生平第一次騎馬 還不賴 
自己不簽球場在那邊我有比賽我有比賽的 讓你讓你啦 熱身打那麼久 是有多冷...人太好絕對是個錯。 Kamonwan Buayam we've been so so nice in the morning while... 
喜歡沙灘 喜歡海 喜歡大自然
人要活在當下。 
CSI真的是永遠看不膩
I will finish them very soon it's all my favorite. 
嘿看我的黑眼圈就知道折騰了多久 靠窗坐位就像是植物人一樣完全不能動 超累的 
慢慢等 等小紅變小黃 我每分每秒每日每夜都想喝爺爺泡的茶。 
hello kitty的飛機超噁心 但是機長好帥
超級後悔沒買”爆裂“指甲油 一種空虛的感覺
我跟我哥除了常常為做家事吵架因為他堅持說都他在刷馬桶以外 其實感情不錯啊 
若你說 矮額 這女生手好粗好多繭 我會原諒你的敷淺及無知 
因為你沒辦法想像它是流了多少淚多少汗又流了多少血換來的.
你可能覺得瘋了 我說沒錯,一種瘋狂的堅持 曾經哭過笑過 那些時光一去不返 但我不後悔 因為你沒經歷過... 
change your mind change your body. 
繼續這樣無限延伸 
amazing yo 
走 一起去健身房啦
中秋幸福過頭 來消滅罪惡感
我哥說他肥了結果還不是一樣龜在電腦前 沒救了！ 
this should be really good.anyone? 
我沒有病 只是過敏有點嚴重 
男人們請加油 
Chieh Fu Wang 好帥這樣 加油 
肚子痛 肚子好痛 肚子非常痛 肚子超級無敵痛
超級討厭那種在健身房明明是台灣人硬要講中文摻雜英文 現在一口流利的英文已經不時尚了 有種講台語阿！
還有一直摸自己胸肌的人 請問摸一摸會變大嗎還是比較不會酸？ 
最難追的是公車 這麼近卻坐不到
功成名就不是目的 讓自己快樂快樂這才叫做意義。 
感謝所有的祝福 平凡也是一種快樂 感謝爸媽養了我20年 感謝所有親朋好友們 I love you all.
thanks for all the birthday wishes sorry cant reply ya'll.
茉莉第一次見到仙人掌 鄉巴佬ㄉㄟ死嘎 
終於完成艱難的解剖學囉 學校掰掰
地板還舒服嗎？露天三人房 
矮油 好害羞 這課本的驚喜很多 
美麗的澎湖島兒 
skinny is not sexy.health is 
追風囉 我永遠只有坐後面的份！ 
我也好想開學 好想上課
還沒20歲 為什麼要叫我阿姨
一整天好好玩 亂叫的結果就是喉嚨痛
beach girl totally exhausted. 
吉貝島 GO GO 
咱們出花去 哈囉小紅 
迷你飛機 哈囉澎湖。
most ridiculous day in my life definitely. 
還有9天 處女座 優秀  
9 days until my birthday im so not ready. 
蔡耀倫 
一個人的冒險旅程終於結束了誰說我不害怕 尤其是飛機晃的半死 卻束手無策 你才會感覺到生命的脆弱 人的渺小 對於恐懼 只有面對 人生不過如此 商務艙空姐永遠比較漂亮 我愛台灣
這15天絕對是今年最髒的時候 明天終於能回家了很慶幸我還是一朵活花 枯不了的花
每一個結束都是另個新的開始 用心體會 life will be different.
倒數一
been struggling for 15... 
練體育沒什麼不好 不運動的才是真正rediculous wake up guys 
就缺隔壁那個了 哈哈 
不是我要稱讚日本人 光這一個小小比賽就來了二十多位在當地的日本人 真的非常團結 
義大利麵也能做辣的害我肚子熱熱都快吐了 合作愉快 倒數2
thanks to my partner :) 

一早樓上老鼠開party 害我睡不著 只好起床運動去. 
早安肌肉！ say Good Morning to the muscle. 
神秘的室友一路順風 要等我去重慶找你唷 要孤零零三天了
see you somewhere else hopefully and have a safe flight back home I will miss you fosho. 
有多少能力做多少事 腳踏實地的走心才會安 倒數三
這吃早餐的地方 所有蚊子蟑螂螞蟻老鼠我都能視而不見了 真實版生存遊戲！ 
人生只為了臭銅 不累嗎？
倒數.... 
陪我十幾年的老黃得癌症 邊緣都快破了 也意謂著該找尋新信物了 捨不得阿 
剛剛竟然被賀老雞排罵丟哩摟謀 不借你浴室就罵人 錢拿來就借你啊 MD   Kao Shao Yuan 評評理
整個下午網路完全不能用 只能躺在床上看天花板 加上時不時的停電...好浪費生命 
嗯哼 
說了一堆都不知道她有沒有聽懂 我明明是講笑話 但怎麼完全沒反應 對日本人彈琴
但我覺得這還是略勝一籌 Kao Wei Sheng 
哈哈 超有事 
this is funny 
我 ㄕˋ ㄧㄡˇ 似乎兩天 ㄇㄟˊ ㄒㄧˇ ㄗㄠˇ  了 好融入印度喔！
快40度的太陽下練球無遮蔽物再加上超級胃痛 人生跑馬燈快要出現了  頓時覺得自己像孤兒 是意志力在撐不是技術 不行 我是沒澆水也不會死的茉莉花 
認真的覺得我會在任何一秒內昏倒
又髒又臭 好髒又好臭 昨天逛ZARA裡面充滿狐臭味 人都走了味道還揮之不去 連逛街都要戴口罩 不是一般的臭 gross gross gross

我只能說來印度非常能訓練你的耐心...心裡幾國髒話都不知道說幾百遍了
嗯哼 
剛剛點了四人份的青菜 印度阿三覺得我在唬他 
然後裁判手都黑黑的好不想跟他握手 
那個環 
不是冷氣不冷 是中暑了 到哪都覺得熱 某鬆快 嘖嘖 很不喔ㄎㄟ 

昨天下個雨 晚上就沒網路沒冷氣 今天早餐又給熱牛奶 逼死誰阿
吃個東西流眼淚流鼻涕流汗 我室友說這甜甜的啊 我的嘴都比安潔莉娜裘莉還性感了
阿3搭訕人的方式也太爛 超想送你中指.
有些事真得勇敢說'不' 人太好只有被欺負跟佔便宜的份但..好難 
ahahaha 
再關網路我就殺了你 那位鬍子比頭髮多的阿3！
我..今天竟然用手吃飯 喔買尬 
不運動真的很失敗 
說大車結果是這種車 後照鏡拿來照自己臉 唉 我應該早就要有心裡準備的 歡迎來到印度。big limo turned out to be this hm I should have thought about it. 
到B1就被瘋狂的推銷東西又問我是外國人還是混血兒的 好吧 我是我是 
自己如果不會想 別人怎麼幫忙也沒有用。 
一個人的健身房 好像我擁有了全世界。
你不懂得 那麼讓別人去懂了. 

Valentine is ridiculous. 
以後我家一定要有游泳池 既能游泳又能辦趴 也絕對不會在台灣。
感謝 Logan Wing耐心教導。 Mao Ray 你等著瞧！

The HEAD swag
keep doing what's right ignoring those wrong. 
忍一時、退一步。dont lose your manner and personage.
a fresh Monday.
要游泳的請聯絡 Mao Ray 
mom says lets celebrate our early Valentines :) — at 八海精緻鍋物料理 
他好高好高噢 
once decided to let go just let it all go. 
蔡耀倫 Kevin Lai Chieh Fu Wang Ting Fei Juan 
好想去游泳兒 但是不會游泳 走啦 來去游泳吧 — feeling crazy

一定是講了白菜的壞話 第三千遍坐錯公車到故宮裡面 旁邊26阿姨穿無袖洋裝腋毛都快插到我了夾雜狐味
故宮到底有什麼好玩的 公車全客滿 有事嗎？不就面對一群26看白菜 — feeling annoyed
烤箱80度其實一點也不熱 
我跟我哥的相處模式說好聽點是分工合作 ㄜ 然後難聽點就是交換條件
exactly 

李朝裕 父親節快樂兒 雖然我們都不在身邊 但是you know 我們是愛你的 &lt;3
我家的貓咪是自己會來摸我 矮額 色胚！而且你又沒拔牙幹麻屎臉.. 
好想去八仙玩水兒 — feeling bored
Chieh Fu Wang左擁右抱也太爽了吧！ 
人家是開學上課 我是暑假上課 矮額 好多妖魔鬼怪 這世界怎麼了？
等牙齒傷口好了不痛了我一定瘋狂大笑。 

屎臉耶小孩 
Michael Lee 一直嘲笑我講話大舌頭 然後ㄧ笑傷口就好痛 可惡
張閔勛都自己吃雞腿這樣 
how are you?im fine thanks bye lol 
韓國唯一一個大眼睛 
厲陰宅 let's go 
haha never give a F 
friends are much more important then anything. 
