 是咯!walao你们都带的话我这电灯泡也太亮了吧,beng赶assignment
 等麦聂若琪吧
 我约了很久的说
 sibeh想念你
 coll's friend
 十二点
 明天我去chiong k:@来meet 我啦我去找你
 十点
 也对
 蛮罢了啊?
  可以的啦,唱不了就用念的
 酸口良药XD
好像只有自己还没有看过一路有你
我的字真有个性真潇洒
越担心越做不到东西
笑也可以很伤心,哭也可以很开心
 so hot now
 是咯怕自己自闭
 不到不知道
 find me la! Jiayouss leh
 find meXD! ok la jiayouss leh
 很坏叻,更肥就马上丢掉咯
 我讲真的leh, 没有人倾诉会内伤叻
 我陪你:)
 过度自信的认为你在思念我XD
不管几肥还是有人要真好 
 谢谢你的佩服Xd
 搬了有几不热?
  first time knw her?
 谁?
  knw tgtXd but she didnt reply meTT
 yesterday wat happen?
  三个轮的开始先比较容易
 难怪那么可怜
 siapa o
等也等不到:o
 y?
  机车啊?
 bojio
 就知道你想我了
 对!
 so....单身快乐:)
 不用想去哪里庆祝,不用想礼物,不用怕生气,不用想有没有小三,不用怕忙陪不到情人还要tam他,不用被朋友讲重色轻友。。。。等等
元宵节快乐
堆出一大堆没情人的好处:@
情人节没情人至有朋友陪着过:)
  不错,应该是扛去医院
  你明明就用体力支持我
 让你高兴一下,因为一定不简单
  也对
 我考这个五月就跟你讲难不难
  我就是那么八
  谁的坏话?
  谁有本钱? 我心淡了
 nth, bcz didi told me dad angry ard
对不起我不明白你生气什么
鼻子要烂掉了!
心血来潮跟朋友互send儿时照片,原来我们小时候那么可爱
当两人关系尴尬时,总有一方要先开口才能吧
 donnoe ma psxd
 donwant lo
 so waste data leh
 cn c dat many malay language d drama d ?
 u bcked from kampar?
New year's break!!
Watched John ryan , feel lik having pobf class!
 pica
No stat class tml XD
 泡泡爆了?
分手后不要做朋友
 no souvenirs shirrr
 我打在先
 给你给你
 hen li hai mie
  I forgt to gv u the button I brought
 wat thing o?
 half half lo
 u think I will worry abt you?
我的脚不是我的
 mr chua lo. find him la! Xd
 超级感谢伟大的你!
 玫瑰,我要冬眠了,晚安
可以不要再换时间表吗?
有你们,悲剧也可以笑一场
  很厉害咩
不能接受要开学的事实
I want to go thr TT
最后悔的事就是不会驾车
 晚安好梦,希望梦里还是昨日的大家
 安慰自己呗
原来从前的我非常安静
 人老心不老!
 第三个十年你绝对不会承认自己老咯
  人生还有大半呢,休息休息呗
没有我的生活,习惯吧!
 宝贝我也找不到呢
 你要什么人你说
 照顾自己哟!
 对不起他,因为我想的是你
 你说的是谁呢
 我想你想到好孤寂
 你发什么神经呢?
 走呗
 我想你了
  倒数六天
想像不到八点就要上课的生活
就算被骂也值得
北上南下也累得值得对不对Xd
 好看没有?
 souvenir Xd
期待再见面的一天,我们要一起跨国1314
你们真是太qio了xD
为什么我的头发生长速度像乌龟那样
 oooooXD har,zmk你酱厉害
  很明显我头脑里的是弄头发的waxXD
  想不到啊XD
 哈哈，想罢了XD我也非常想你！
 这几天才想啊?做么想到我XD
  我知道我名字很好听XD
 你也懂你38
 jiayous wor exam
    plan planXD
      希望年尾的槟城旅行能成功X)
 mingli too?cant imagingXD
 because my friend went back korea,i miss them gougou liTT
the second day of sad day:(
i think i didnt do it wrongly@@
duriannnnnnnnnnn
damn sad,time wil b the best medicine
 laopo, u cn go for long time, i would let u go, bcz i knw,expand market nid time dXD
 next sun kXD
  faster! i cnt wait for itXD
 nt tomolo last day? ohhhh,i nvr go penang bforeTT
 等到他都老了XD
 tomolo wat?
  i teach youXD act quite easy
 gahyaos leh,hw?
  womeiyouTT
papa! statistic 100 d ppl cn get 10 in his exam? really so difficult?
既然是那样，一开始假装什么民主
  ni hen wai, ziji zai wan jiao wo qu zuo zhuxD
  u wil knw im very proXd
  act i don really knw hw to use it
i have to lice without calculator? 
