呸
Just formatted my phone :o
何必为他人作嫁衣裳
RT : Younger kids will never understand the joys MSN brought us.
RT : 我用时间证明了我的专一，可你让时间证明了我的愚蠢
豆在釡中哭得犀利 相煎都不好味
RT : Off to a sleepover with friends #latenight  😊❤️ Connie 
RT : This year, I want to 
我就好好坐着 蚊子你别再骚扰我了行吗
妈蛋 为何世界上要有蚊子
睡不着
很多蚊子啊
这些年来 我确实变了很多
别人的名义 自个儿的心意
RT : ": Humans are too hard to communicate with."
所以我不怪你
连我自己都无法抗拒
RT : 如果一个人记得你的生日 记得你喜欢什么讨厌什么 把你不经意说过的话都放在心上 为你无数次影响情绪却从来不让你看到他脆弱的样子 为你做他不喜欢的事 为你放下面子放下所谓的原则放下他的一切 为你改掉坏脾气 为你拒绝所有暧昧 为你变得面目全非 …
暧昧 谁不喜欢
做作
RT : ": The worst feeling is when something is killing you inside, and you have to act like you don't care."
👽👽
 犀利啦你
 ou
 digi de lte still cannot use la they still haven't finalized lte de signal
 digi?
 叻女！
 一字记之曰 忍
 石敢当 石敢当
 果然是专业的 O.o
 好了啦 去看戏吧 么么哒 哈哈哈
 现在的孩纸真幸福啊
RT : 可能對你而言，我什麼都不是。
可是對我而言，你真的很重要。
有些事情 不必解释
 木有事情。在干啥
 女神大人，佩服佩服！🙏
 吃了春药。你呢？暗恋谁呀？😁 别告诉我是歌词哟
如果 命运能选择 十字街口你我踏出的每步更潇洒
 嘘 别那么大声嘛 人家都脸红了啦 😳😳😣  yeeee stalk 人家还好意思说出来哦
 谁告诉你的 ((害羞 didn't tweet=didn't on twitter
 别那么直接嘛 我会伤心的 yeeee you got on Twitter worr
 别再想像了 我们在一起吧
RT : 只能想像一起 但我没勇气 所以很想讨厌你 ~
ARHHHHH
坑爹的网速
想好好写部落格都不行
我开始学会保护自己了
凡事不一定要追根究底 有些事情不知道会比较好
人云亦云
装B
因果循环
该死 种下了因就必须接受果
既来之 则安之
感觉很舒服 ☺️
画面一段段浮现
怀缅过去最好的方法就是听歌
每首歌都代表着不同的回忆
🙏 god, call her online please
女人心 海底针
你究竟在想什么呢
高手 👏
我都还没回送你生日礼物呢
记得你送我的那个杯子吗？😟
曾经最要好的朋友，生日快乐
可惜我们已成了陌生人
RT : #Virgos cautious and sensible personality is sometimes mistaken for being cold.
 yeeee bojio
:')
明明已经累了
我真不明白为什么我能撑到那么晚
 jiayou anyway. Don't mian qiang
内容根本在炫耀嘛
话说 这有什么好骄傲的
RT : 
时间不能重来 别再痛哀过去
 偷看女生上厕所？ 😁
 why?
晚安
 生日快乐 😁
yerrrrr
 hi
RT : ever since school started there hasnt been 1 day when i havent been tired
 waaa pure science + acc won't sanfu meh
 O.o
RT : 有些歌永远都不嫌旧，就像有些朋友永远都不嫌久。
RT : 会留在你身旁的人，不需要你去扯着他们的衣袖求他们别走，因为他们已经准备和你并着肩头，陪你到很久以后。
RT : 也许从自卑变成自信，我们都需要深呼吸去踏出勇敢的第一步表现最真实的自己，不把任何人的想法放在眼里。
RT : 你还有很多路还没有走，还有很多事还没有做，还有很多人还没有遇见，所以不要把时间和生命浪费在让你生气伤心的一切，因为它就算还没有过去，也终究会过去的，而过去的就不算数了，只有眼前的现在和未知的未来才是最重要的。
RT : 回忆只能留着回味，因为过去的时光只有在当时才是最美的。
 what subject you take?
哈哈哈哈哈哈哈哈
RT : I love the lyrics that explain exactly how I feel.
RT : Windows Update: Select to install 2 updates, install 85 updates instead.
唉
怎么累成这样 还有办法胡思乱想
身心均疲累 但就是睡不着
晚安 ...
RT : Sometimes I think I should study, 

but then 

I think, mmm, 
better not...
RT : “: “: 有些东西看透了 但你还得继续装瞎””
希望睡醒后能痊愈
只要有梦想 终归中大奖
  haha no la
  62
我要吃叮叮糖
晚安
 去哪儿啊？
 thanksss ☺️ I will!
喉咙很痛 有谁在意我
RT : 真的要开始努力了 好多科目都跟不上 不在状况内 .
 because not my cup of tea :p
再也不打扰了
上线不回 估计你是在回复更重要的人吧
 nope I don't like both of them
 haha again 
 sure 😬
RT : am so tired 😢
 gayaooo 💪💪
 mine 56 liao haha
 to 5k marh I'm a stalker
 26 more ;)
 waaaaa :b
RT : amen 
no more ootd haha 
RT : "hey i was wondering if you'd be my valentine"

"no"

"wtF omG soRRY that was my CAT running across the keyboarD OMG!!!"
不惜一切 捍卫自己喜欢的东西
RT : #2013TaughtMe 
 how much? :p
whyyyyyyyyyyyyyyyyy
幸福的感觉
 hahaha same here
RT : 这个世界上你认识那么多的人，那么多人和你有关，你再怎么改变也不能让每个人都喜欢你， 所以还不如做一个自己想做的人。
RT : Home is still the best
“: Being called "babe or baby" is just a good feeling. 😍😘😄❤👌🙏” D:
一万年太久 只争朝夕
RT : Don't compare me to anyone. 🙅
还是很有感觉
重看月光宝盒
睡了 晚安哦
无所谓
hello haha
鱼蛋 落地能反弹
I'm at The Mines (Seri Kembangan, Selangor) w/ 14 others 
Morning
头痛
RT : 2 + 2 = Fish. 3 + 3 = Eight. 7 + 7 = Triangle. RT if you get it!
so you going school tmr?
RT : No mom, 

you're mad because you're wrong, 

not because I'm talking back.
RT : The mind is everything. What you think, you become
RT : 我已经付出一切了，是不够还是太多、？
RT : 我想你了。
RT : 你是否有勇气喜欢一个人三年 你是否愿意等一个人三五年?
RT : 自己怎么说，别人怎么说，都无关紧要。既来则安，无怨无惧，也不耿耿于怀。
人家都没说喜欢你
干嘛那么傻
“: Girls hate texting guys first ✋😒😤😡🙅❌” why
RT : I feel so useless
RT : 我相信最后留在身边的不会是你
 hello I'm back
晚安
RT : Too lazy to do. Too lazy to think. Too tired to continue. Tomorrow only do lah.
就是因为没有永久，才要更珍惜拥有的每分每秒
不知何时开始 世界上任何东西都有一个限期 我开始怀疑 究竟有什么东西是不会过期的
 sure
 你赢咯 😕
春节假期完了 又得上课啊啊啊
 yeeee 坏孩子
 为啥 👀
 CHOIIIII
RT : School tomorrow ugh
 然后脚断掉。。。
RT : I love those people you can joke around with and have so much fun with and then have a deep conversation with and it’s…
 不玩最安全 😁
 okay lor
RT : So not ready for school reopens 😒
 haha 👼
 diet waaaa
RT : Yes, I've changed. Pain does that to people..
 scare fat meh 😖
 why skipp 😰
 😭 gastric
RT : 有没有一个人，他让你红了眼眶，你却还笑着原谅。
 因为我没有女朋友 😭
 踢走她男友，靠自己让她幸福 💏
 玩炮要小心 不然会受伤 💥
RT : Some days.. 
 踢走她bf 💪
RT : 只能想象一起 但我没勇气 所以很想讨厌你
 display picture
 bojiooooo 有照片吗？ 😍
RT : 老娘要的假期不多 一年就两次 一次六个月
开学了啊啊啊
姑姑生日 哈哈 (@ Taman Perindustrian Puchong) 
 新年没去到你家拜年 😢
tmr school starts lor #ootd 
 I want ponteng too but my mom don't allow D: thank you haha, you too
 bojiooo... Tmr school starts alrdy lo 😭😭
 go where?
