为什么要这样对她，知道我会心痛的吗！
Feel want eat BBQ Plaza.
如果那个人不出声，不要以为他什么也不知道。只是他保持沉默而已
这世界有些人就是那么现实
想想看别人的感受
Lemon water .
随便吧！
今天又有人问我们是不是亲生姐妹哈哈 
你发的梦也未免太 ....哈哈
请别在我房门外！谢谢
你喜欢她对吧？
敢在生氣的時候說髒話的女生，總比那種一直裝出，一副楚楚可憐嬌滴滴的女生強百倍 ！
大家开赌了 zZZ
小姐拜托不要没家教前家教后！不好意思我有家教的！如果讲话语气比较凶点的话这也叫没家教？那你才是真正的没家教吧？
如果你要打我就来 KL 找我！
Don't think you are so big !
今天好累
She Bro driver
有人在电影院放屁zZZ
如果是真的话，那我新年的时候去神庙祈的祷全都白费了不是吗？我将在乎全换来的是什么？
如果你们要这样的话，你们也不在乎的话。那随便吧！我自问我对你们挺好的，我也没怪你只是那时我真的要快答案而已，我只是诉苦下而已。
Y so sweet ?!♥
随便吧
感觉是我？
真的很开心我有你那么一个好的朋友
如果明天是世界末日 .
": not going school this week yay"
习惯就好
RT : Tomorrow skip school.
不懂是不是新年吃太多那些好鱼肉虾等现在好想吃粥清肠胃
Video call with baby
Again 捞
tonight again 团圆饭
只能怪自己刚刚吃太多东西，现在肚子好痛@@
老爸生日快乐，今天我们大家都太忙了也忘了，好才还没过，明天买蛋糕补回啊 ♥
过了这几天后我真的要好睡个觉
现在很耐心的一个个回复 .很抱歉让你们久等了
整个人好累 .
刚回到 KL不久 .
seafood .
1日游好累，几点才能回家 
坐到屁股痛 
吃完早餐就出发 
热闹 ♥
Later Movie #六福喜事
热到我好想哭 TT
和我同年的表弟!!!!!!.... haha
团圆饭again♥
表弟叫我 kiss他 zZZ
表哥好帅
从早上9：00带lens 带到现在11：30，眼睛好痛看东西很模糊 
大家吃起来了 ，热闹!!!!
我发现我遗传我妈那边的人 TT
阿姨讲 xiao bii 如果一出去／走街如果看到长头发或绑头发的女生，他就会一直叫 Yen Yee ,YenYee 哈哈 ，太可爱啦，表姐爱你 ♥♥
热闹 .
2／3年没回麻口了 :(
My cousin so cute has called me Yen Yee haha !! chuu love you ♥
感觉超想哭，我们自己的饭菜就点点. 可是你们就可以吃那么多 :(
": 唔鍾意吃齊"
煮到不爽就别煮团圆饭！
我发神经？ ，你才发神经吧 ! 妈的
I want aircorn
Cannot tahan this weather
Tonight Dinner  again eat 团圆饭
Starbucks time . 
热到我 @@
今天吃素 TT
等多下就去神庙.
年初一快乐 ♥
Finally Come back home @@
电影院的冷气超冷，我和妈咪都顶不顺.
#NW 一路有你 .
吃饱团圆饭了,wohoo
Waiting
别放鞭炮我很怕 
Later Movie .
Full .
是你要我在吃团圆饭的时候哭的，你给我记住！
你们怎么那么早吃
奶奶家那边还没那么早吃团圆饭，同常8：00多才开始吃 
已读不回 .....
现在就放鞭炮未免太早 ？@@
我们都是跟外婆那边的所以每年的年初一必须吃斋噢 ，你们呢？ 
没 mood 了 :(
为什么想看那两套戏都18禁呢？ TT
今年涂最简单的指甲油颜色来迎接新年 .
RT : 好朋友，知心就好。就算不怎么联络，心里想起的，永远都是你。
明天吃团圆饭&amp;看电影 ♥元宵节 
RT : 其实，我很容易笑，也很容易哭。只是笑的时候没心没肺，而哭的时候却是痛到窒息。
看节目的时候看到一直哭，老爸就讲哭到这样不如不要看 ，妈咪就讲 yen yee 做什么你哭到这样的 TT
捞啊捞
涂好指甲油了 .
骂吧，吵吧
每次要 gathering 都吵  ，真搞不懂 Zzz
哇红了你们最红
RT : 不用嫁给最帅的男人，不用嫁给最有钱的男人，要嫁就嫁给最疼你的男人。
干嘛那么多人说我们两像呢？哈哈
被骗出来@@
出了一整天我既然没想要吃午餐。
我可以走吗
这感受很尴尬
有谁能体会到
为什么那么认真？跟你看而已啊你平时又可以
又在发神经了对吧！？
我妈和我干妈你们怎么也这样啊哈哈哈
I want change a new phone @@ my note so sucks !
RT : 全部新年前才来生病
陈太？ zZZ
RT : 只有微笑才能隐藏心里的痛。
反正一路来你的一切都不关我事，为什么我还要那么的去在乎
告诉我为什么
RT : [OFFICIAL] 140127 SMTOWN NOW Website Update - TAO  
其实别自己以为很了解我，其实你什么都不是
因为自己开始明天放假了所以我以为全部人明天都没读书了开始假期了哈哈，真糊涂
我只是问会不会还钱你就这样讲我算了！想怎样讲就怎样讲吧！
算了！
为什么整天说我只会为了朋友！？
宋智孝 在戏里面的角色很美!!!!!
Korea Movie Time
#NW 急诊男女
去学校都带眼镜的噢，出街还是什么的才带lens.因为这样会比较好 ♥
平时有带颜色的 lens我都尽量选择比较自然点的颜色，不然的话我平时都是带透明的噢 ♥
我不會原諒任何形式的背叛。別說你一時鬼迷心竅，別說你本來沒這個意思背叛一天是背叛，背叛一秒也是背叛一個人選擇背叛，並不是一瞬間的決定因為他心裡早有這個念頭
Babe I miss you so much , chuu chuu ♥♥
Waiting Chinese New Year Coming ♥
Making cake
Thanks Thanks Aunty
我今天已经很不舒服了，你还要我这样走上走下
前天的大扫除让我想到以后真不能乱买东西
最讨厌就是生病，可是你却偏偏要来找我@@ ,大佬要新年了
伤风@@
 I don't have RM5
  after Chinese new year write
  nope !
  yea no going :p
This Thursday is my last day because Chinese New Year want coming le :p
Feel wanna go out with my class friend ! :)
2个小孩子在一个屋子下吵吵闹闹的和挣挣吵吵，不懂是吵好还是热闹好zZZ
Baby I love you chuu ♥
重要吗？....
星期一特别不想去学校
7早8早就发神经 ！
！！！！！
看不到，看不到就别看，别逼我发火
和我讲话的语气好点不能吗
RT : 就算是十年后，我也会像18岁那样，满腔热血地向你奔跑过去的 ❤️— 金叹《继承者们》 
不懂还有没有人找你代言，宣传呢 ？
RT : 其实很多时候 我觉得自己很多余 你根本不需要我
RT : 最笨的人才会把友情变成爱情 最后变成陌生人
Lens 我好懒惰把你拿下来
So lazy to wash my school shoes .... But later wanna go out so now must wash
RT : 对 我承认我很怕 我只是在死撑罢了
RT : RT if you're single.
": 我不是每个人都秒回的 要珍惜"
Kangkung !!!!
妈的，真的不回我 !
 Nope ,减短点而已。我不适合短发哈哈
Friday , going to cut hair !
 红色我借我干妈的耶 ，我 whatsapp 你我有什么颜色
 我也有这个病 发梦的时候哈哈 ， your mom give you cut ?
I want buy a new camera this year or next year I will buy you go back home :p
 你要什么颜色？我打算涂红色
  haha , okay . I think you cut short hair also pretty de ;)
  Cut already take photo :p
RT : [YG FAMILY – “2014 WORLD TOUR”]  originally posted by  
Daddy say Aiyaa Chinese New Year want come liao, no need go to school lah ! Haha
 babe , go cut :p
不知道新年要涂什么颜色的指甲油呢？
": 一秒我都不想待下去"
RT : #Regram youngbeezzy 'a photo 
Popo happy birthday , ahh I late already . But next week help you celebrated yaa chuu ♥
我没男朋友真的那么奇怪吗 @@
没看过你这样的女生 ，不要脸 ！
同一个问题，在班上就有4个人重复的问我  @@
傻女孩
": Time for hmk"
RT : 當一個女生堅強久了，好像她的堅強就變得理所當然。
所以都忘記了 ，她也是女孩，也需要保護，需要依靠。
出街回来后超不想做功课的
感觉只有我一个一直在看路，你们两就一直玩 zZZ
赶死我了 !!!
RT : 要求不多 让我再高多5cm
RT : 有人看唔起讀過預備班
Tired !
慢慢开始的有话题聊了
When she take the exo elbum she so happy and hyper haha !!
明天情人节和你一起过 ♥
RT : #FANTASTICBIGBANG #FANTASTICVIP #FANTASTICBIGBANG #FANTASTICVIP  #FANTASTICBIGBANG #FANTASTICVIP #FANTASTICBIGBANG #FANTASTICV…
My drawing so ugly @@
Finally finish my sc homework .
Thanks your help :)
": feel like not going to school tomorrow !"
 会有点不同的你穿久了哈哈
RT : Yay bought new shirt 😍😍😍
 如果坏了，买个翻版的哈哈 xd
自从我们两买了 Birkenstock 的鞋啊，一直都在研究哈哈 
I want eat Korea strawberry 😪
新年鞋有3雙了不用在買，新年包包也夠了哈哈
RT : 女生要的，不是甜言蜜語
是男生從後面後抱著她
說真心話，安慰她，愛她
買了10多件新年衣感覺還不夠😅多幾天在買過哈哈
": I want a new phone cases lol"
