 谁谁谁...?! xD
RT : Sleep is for people with no internet connection.
至少你们懂你们喜欢的是谁...
RT : 最无奈的是
不管u做的多么认真  balance 不到就是想死的感觉
唯一发泄的地方
 开车...?!
seriously...
so many pretty girl has a ugly bf... ==
The moz selfish parent i ever seen
U have to know tat u ady have a very good child in the world...
If other children come to be ur son...
I think u will die...
im ady is a good boy in my cls...
不要才推给我
从小到大没有用过一架新的电话 全部都是你们用过的
I didnt wan a house or a car, i juz a ipod...
N the money is mine y cant i buy it...?!
I juz wan a better phone...
因为你们也是将
只有有人来的时候我才会对你们好
整天给我一个希望 然后又讲不可以
小时候看错你们了
我讨厌我的父母
hahaha... 
is time to slp...xD 
 walao...
将乖的咩你...?!
 抽屉, 你放在厨啊...?!
以前书被没收会一直坐立不安，现在知道书被没收了 没什么感觉... ==
walao...
坐将靠近门，不能吃东西了
不能自拍的电话 只能拍镜子...xD 
 这个态度明天就消失了
 明天才长
 还没冲凉
今年没从自己电话听过华语歌
 谁讲哦...?!
walao...
忘记增高计划了... ==
到现在都还没冲凉...

RT : 
  应该是我...xD
哈哈哈...
RT : 快点到集训营pls
‘在中学时期一定要谈一场恋爱.’
我也想啊，可是哪里有酱容易找？"
 的确是...
跟晓馨坐没有东西讲... ==
俊哲就一直睡觉... ==
换了位很闷，可是比起别人算好了
太好人了...xD
只剩五张...xD 
想像到如果跟那些daib做 不懂会怎样
walao...
华语节没有零食吃了...
walao...
换位...
晚安
RT : 學會了文言文,就可以和死人溝通嗎？
不对 应该是没有精神过才对
最近很容易累
 哈哈哈...
幸好有人陪我...xD
RT : 我以为老师叫我们做cash book 原来是journal 我留在学校 == GG
又是痛苦训练的时候
明天又有学会
下一部戏感觉就是很闷的戏
RT : 单恋双城 完美结局 ✌
 本来不是...?!
 宁静
真想有一个就在lrt隔壁的家
RT : 听歌
 用什么题目子...?!
pinky shirt for yesterday...xD @ OldTown White Coffee 
 你要做都不会做啦...xD
哈哈哈...
等要考试了才剪吧
头发太长 不能飞机头了
RT : 整身痛
diu sohai...
昨天出街尽然只用了RM15... ==
破纪录...xD
不想像去年
我却一堂课都还没听过
考试只剩不到一个月
讨厌喝酒喝多的感觉
床永远都是最舒服的...xD
我人生的一半都在床上度过...xD
哈哈哈... 
每次看完打架的戏，就很想打架
 walao...
copy cat...
Hahaha...
 hahaha...
u rollering mah...xD
哈哈哈...
等到xiaoxin走了才拍照...xD
kepong geng...xD 
Brikensssss..... 
舒服
不过还算多 呱...
今年没去马六甲拜年了
红包钱少了真多
现在早睡 就是明天累
可是不早睡就是现在累
我发现 越早睡越累
镜头对着我 我就自动摆pose了...xD 
Im jeremi...xD 
下雨了还是热
我喜欢靠女，可是不喜欢懒熟...
你要懂那个分别... ==
RT : 热到ham酱
睡觉吧
很累
outfit yesterday...xD 
还是穿长裤比较好看...xD @ Pavilion Kuala Lumpur 
开学咯...
又要看到你们了... ==
也是一件开心的事啦...xD 
帅 
帅 
suddenly wan to use tus apps...xD
simply choose some photo to put...xD
all r today… 
帅哥top3到齐...xD 
walao....
很7美啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...............!!!!!!!!!!!!!!!!!
我的女神...xD 
 给你活到100岁, 你都靠不到exuan啦
 初中全部daib....
是你这种daib去靠的, 而且还要靠不到
 stella...
今天看到他, 跟他拍照
很high...
什么都不想做了...
我更丑...
对不起, 拍到你好丑...
So lengluii lehhh...!!!!!!!
Walao...
so high ady leh...
I don wan kaoluii dy...
 
这个世界上没有穷人，只有不会存钱的人
RT : Flappy bird is a bitch
domino for lunch...xD 
没事做...xD
一直edit照片...xD 
吵
all briken... ==
happy family...xD
happy wif them...xD 
我的床很男人味...==
 “她”...?!
RT : walao 很累哦
RT : 连续3天出 累死 没有好觉睡
拜年...xD
happy wif them...xD 
 lan型
能量带200
swatch250
briken250
很多东西其实都可以不用买的
每次都会后悔
连明天出街我都有一点内疚
如果我每天都将内疚，我一定是个乖孩子
可是这种内疚的感觉，不能维持多久
每次花了才会内疚
我又不会读书，长大不一定能赚钱，可是现在就将厉害花钱
其实很多东西都可以不要买
对不起妈妈，我又浪费你的钱了
我很内疚
  walao...
察嘉雯的鞋
 lanjiao game都玩到将开心... ==
 我穿一天罢了，都很痛了
脚有一个印
现在还有穿着briken的感觉
briken穿到脚7痛
 真的不重要嘛...xD
不用懂也不用紧嘛...xD
 将多咩...?!
我还以为二十罢了
 哈哈哈
不用明啦...xD
 自己用啦
 你还不够强，街头看到结尾都要跑啦
三个lengzaii，在dok球zai...xD 
ready to go out lo...xD 
happy birthday to my another bro...xD 
happy birthday to my bro...xD 
RT : 要扮开心 真的不容易
today go pahang...xD 
... 
happy family...xD 
喜欢一个人有罪...?!
难道你不懂一个问题是要一个答案来解决的...?!
他只是想跟我们玩，想到将复杂搞...?!
全家我只有我一直拍照
Watch movie is my hobby
Everyday watch movie...xD
Many movie wan to see
Ready to movie...xD
昨天robocop...xD
今天 六福喜事...xD 
 walao...
所以你穿着bikini啦...
破坏我对bikini的印象...xD
RT : 干嘛我就是不可以迟醒的
RT : 迟睡也是早醒
 bojio...xD
day 3...xD
stay in home...xD 
 你搬木屋啊...?!
一放就着火啊...?!
哈哈哈...
吵
晚上又不用睡觉了
又来一般打麻将的人
我喜欢有人来我家
喜欢上一个人不难，要让他喜欢你才难...xD
难得觉得自己拍照这么有艺术感...xD
哈哈哈... 
  找个人来叫醒他，好吗...xD
 谢谢sohai jieyiiiiiiiiiiiiiii...xD
 亲爱的bumi，我刚刚被蚊子叮... :'(
很痛，帮我报仇
 恭喜发财
吊你pok gai
天天bang sai
 等着你叻
 walao，快点回啦
 还不快点回...?!
 快点回答啦
 叫你啊
 用wechat叫嘛...xD
叫我做莫...?!
pair of superdry...xD
day 2...xD 
ltr robocop at midvalley...xD
tmr is another tired day
年初一，真累...xD
不过累到有红包...xD 
四角裤不错穿...xD
我可爱的堂弟...xD 
 在一起，在一起，在一起...xD
哈哈哈...
今天帅帅的装扮…xD
刚拜完年… 累… 
RT : 真的很吵==
好多戏想看...
 你是laura...xD
 因为我是港男嘛...xD
 却爱...xD
哈哈哈...
 我懂你想要，开学给你抱个...xD
吃完团圆饭，吃宵夜...xD 
. 
. 
. 
刚吃饱又吃…xD
grandmom house lj wifi...
从早上吊到现在你不累...?!
我从不觉得高度是个问题...xD
准备去婆婆家咯...xD
明天才开始穿新衣...xD 
. 
 样子 7 美
 人人平等
带眼镜的样子越看越帅...xD
除夕快乐...xD 
