 今天这个让我们去学校career上申，然后我提前跑了，所以收没收我也不知道...
 我以为这种talk会现场收简历的啊，感觉现场收简历更靠谱些~
 今天有这个学期第一场宣讲会，我一进门发现整个会场早就满了，大家都很跃跃欲试的样子...
 PhD巨巨还能放出来实习？我是必须得找啊
  好黑...
 全宇宙都在找实习...我今天才投了第一份简历...
  学娘吧...
 我和我室友的反应是竟然还要钱，还十刀..虽然到处中国人，但CSSA真心穷啊...
 波音有一整个A类IPv4地址？
RT : 又下雪了。   
PT上生日散分有种花钱买祝福的凄凉感...
There was time when I was proud of "being alone", claiming the joy of freedom. Now I realize that it was just the disguise of loneliness.
 小心路边莫名塞唱片给你的黑哥哥…泪的教训
最近在读Speech and Language Processing: 

        备注: TAT
     
倒时差简直就是没头脑+不高兴
RT : 把课程的 syllabus 往键盘上一放，电脑就被唤醒了。这生动地说明了在资本主义国家上学的同学们课业负担有多重。
machine learning with large data set 第一周就quiz，毫无悬念错过…
戒备森严啊 (@ New York Stock Exchange - @nyse w/ 2 others) 
I'm at Newark Liberty International Airport (EWR) (Newark, NJ) w/ 46 others 
I'm at Detroit Metropolitan Wayne County Airport (DTW) - @dtweetin (Romulus, MI) w/ 72 others 
新成就 (@ 磁悬浮龙阳路站 Maglev Train Longyang Road Station) 
I'm at 徐州东站 Xuzhou East Railway Station (徐州, 江苏) 
最近在听别再问我什么是迪斯科: 

        备注: 罗马尼亚的女孩还不错...
     
RT : 在科伦比亚大学法学院题词：你不学法我不学法，谁来保卫熙来、谁来保卫他？谁来保卫他！
 这当然是给那些没妹子没汉子的人准备的啦 #比如说我
没有滴漏咖啡的日子里，我用铁观音安慰自己。#从Guinness工厂搬回来的大杯子终于有了用武之地# 
看过唐顿庄园：2013圣诞特别篇: 

        推荐: 还行
        标签: 唐顿庄园
        备注: 这集不如上一季有点，扯得有点长啊
     
学校vpn的log一定很好奇，每天有人从中国连上图书馆的vpn只为了上Facebook 和 Twitter
yep, i am back！ (@ 上海浦东国际机场 Shanghai Pudong International Airport w/ 11 others) 
port authority出来就是New York Times的大厦！纽约下月再见！ 
灰狗上有Wi-Fi啊！赞一个！
Last night this year on this campus. Hopefully I will miss you. 
感恩节打折的时候买的CLA大概8刀左右...淘宝GNC的旗舰店卖420人民币...
Hunt翻译的可真好…“: 卡内基梅隆大学打猎图书馆考试周凌晨零点的景象。 ”
这两天不能更shitty...和队友project得分不一样这种事情也能出现?!
前mentor因为写sql 做test很厉害结果直接从上海空降到易贝headquarter了
  hehe
期末年经还包括质疑自己的选择到底对不对有没有意义...大概职业规划这条路上，推动自己在这条路上前进的都是自己顺风顺水的时候，但真正停下来思考的却是受挫的时候。现在被成绩困扰，以后肯定还会为工作内容、性质担心。每次想要改变的时候都觉得沉没成本太高，但是往前望大概自己是真要沉了吧
 PhD巨巨还是不要嘲笑屌丝了...
写seminar报告时小伙伴问我什么时候回来，我说说不准想开了就退学回家了...然后他说：“不要意淫了...”
 太雪渣了…想想接下来一年还要各种被碾压…
 我也知道！可是还tm很在乎啊...虽然我也不知道在乎的点在哪里...习惯了被圈养吧
大概是只要还当一天学生，就一定会受成绩这种东西的困扰吧...
学渣在学期末备受煎熬！快点结束这shit的一学期抓紧回家...
我已经不埋怨朱松了，怨我自己
 Nike在5s上的Nike+Move 平时的运动记录不错
RT : Striking sunset at Merrion Gates 
 不是，相信我，没遇到合适的topic和老师还不如去看coursera和读CS229的notes...
 每个来cmu读cs项目的都会想选这课吧...
 我没有好好上这学期...两个讲得都一般...
Piazza上吵翻天了... 160个学生 VS 两个professor，10个助教，还有9个小时deadline...没人出来修一下autolab 的 bug...
学校里再难吃的翔都能咽下去，然后告诉自己“for the energy”
 美帝的感恩节促销是个骗子…
可长点心吧，ebates都放出来cyber monday 2了！
Damn 601！The project is ruining the final
RT : 今天晚上跟一个同事吃饭，最后三十分钟他给我讲了去机场过安检的详细指南和遇到各种危机情况的处理方法，还有机场安检强行要求登陆公司账号给他看你电脑上有什么时应该给谁打电话。我感到很莫名。最后回家查了一下他的信息，发现他有个很了不起的姓，侯赛因。然后顿悟了…
今晚赶完due，队友的老婆来接他回家，我顺路蹭车。嫂子在匹大读phd，人美性格好，关键是完全看不出刚生完孩子。当research成为生活的一部分之后，生活仍然可以继续，喜欢这种状态。可惜我太心急，还是趁着还能专注的时候专心做些事情吧。
  哈哈哈哈我学了UIMA，理论上来说我能造Waston了...
 这课没有final，最后是以project和homework给分的...但我估计那个TA也不在乎，反正马上转phd了...
 对..现在是LTI的master，准备转PhD...老师也逗，十几周的课讲了七八周Waston，几周UIMA...然后十一月不到就结课了 。。。
 他负责批了一次作业的分...但这课Project带有比赛性质...so...很无奈...
课程的助教同时也选了这课，project还是他夏天的work，这课还能更逗逼么...
 我其他也没有夹很多英文吧...都是名词还有几个脏字...
 往前翻几条就能推翻你的观察结果。ics有人说操作系统入门么？以及你给翻译翻译GNC怎么说？...拼错，反正单词一直很差啊...感谢技术帝指正。
  两个都把老大头像挂那里...wired...
 we all fork from 791 projects(?)
 "There is also an obvious connection between Chen and weizh, Wei Chen, larsmahler, and Di Wang." LOL
 羡慕嫉妒恨
大帝和汤圆闹掰了么...ics网站都分成两个了...
 刚才找到了...提交了...
 人人没有(对公共账号的)举报功能似乎...
 没，马上去搞
另外求问如果一张毕业照，最早是我扫描上传到自己的人人相册里，我可以声称自己拥有版权（或者其他什么相关权利）来让未经我同意而再次使用这张照片的人删掉这张照片或者更正信息？感觉要当秋菊了...
“南京市金陵中学校友活动发布平台”这个人人账号，盗我图不给credit、乱标信息，无视留言和站内信，真是耻于说自己是校友了。
 给换了个新的。不过我想加钱买up 24没有回应... ...
RT : 连续第三天给华中科技大学盗版软件下载网站「大软坊」主管单位华中科技大学党委宣传部网络管理办公室李彬彬主任打电话 027-87540152，今天她到财务处去报账了。不知道是不是报「正版软件的钱我们清朝就付过了」的账。李主任之前两天上班时间也不在…
RT : She comes off as strong, but maybe she fell asleep crying. She acts like nothing is wrong, but maybe she’s just really good a…
So Jawbone Up only three months' life?
RT : New York City has a way of making even a 76-foot tree feel small.  
I'm at Gates and Hillman Centers (Pittsburgh, PA) w/ 2 others 
 
GNC的鱼油打开就是扑鼻的腥味...
 你是数学巨巨，学这个毫无压力
 …final上周考的…然后出分好忧伤…
分数证明对machine learning只是叶公好龙哦呵呵呵呵呵
 大加州吧…还没定下来
  嗯嗷，接下来两周都是final，还有一堆due..
不但Thanksgiving没有休息到，接下来一周都是要死的节奏...
RT : 上个月数据流量耗了 660 MB，其中 Speedtest 占了 203 MB。
RT : So this is my Mom's calendar. Happy December. Ha.  
RT : “: 问：大家好，我是月球车玉兔，这是我第一次上月球，求问怎么样才能装成经常去的样子？答：上去以后要先展开，然后娴熟地放下电厂，采矿场和兵营。。。” 好怀念啊
  刷起来觉得好空虚...还不如和朋友面对面聊天..
Kind of anti-social network now. Want to meet and talk to people in real life rather than '点赞' on Facebook, Douban and 朋友圈
想读写食主义: 

     
【傻×linkedin后续】刚才查邮件，发现有个标题是See Yiming‘s connection... 心里一惊，我没有加过Yang Yiming吧...打开才发现是Zhao Yiming..
  一个一个查了一遍...这生活品质...
踩due交了project...和队友都是拖延症踩due交Project星人...刚想喘口气发现感恩节假期余额不足一天...
 买了个投影仪看电视/玩游戏么？
I never thought life here would be this hard.
Black Friday 毫无斩获...
 府河人家还有的吃
RT : 年轻小伙子尤其是码农冬天好像都不太爱戴围脖，寒风里露着大脖梗子秀锁骨。颈部的保暖其实很重要，人家动脉血为了工作克服重力从心脏往头上走本就不容易，路过脖子时又被冻得乱七八糟，嗓子和脑袋还有个好？感冒、头疼跟着就来了呢。 #wolfymed
I have a girlfriend in Columbia will be equals to I have a bridge in Brooklyn to sell in the future.
RT : RT : Wintry scene in Pittsburgh. RT : Beautiful snow day at  http://t.co/O3DnFb…
看过吉屋出租：百老汇剧场版: 

        推荐: 力荐
        备注: 放了那么久，终于能消灭PT的存货了。很赞！
     
RT : 哈默施拉格館。攝於卡內基梅隆。 
 据说Lu Jiang是按照performance 给某个部分的分...
 see Piazza of 11-641
Collaborate Filtering beat a few, but running time is terrible :( 
 壕！
冷。。。。。开了暖气还是个大冰窖啊
 LOL... ...我选择了“开源节流”中的节流...
 你误会了"这方面"...的内涵...
 因为前面用了"们"... 局限于我认识的且找到妹子的学霸
Judging from the noise from next room, 我室友是器大活好型。#学霸们这方面都好牛逼啊
用过Typic Pro (iPhone): 

        推荐: 推荐
        备注: 滤镜有点少，买过pro还要花钱买字体...
     
用过记.Zine (iPhone / iPad): 

        推荐: 还行
        备注: 照片上不能放文字，略鸡肋
     
一进入期末复习就是脑洞大开模式...真是想把好玩的prefossional school都念一念...
最近在读Machine Learning: 

        备注: #四天速成ML#
     
RT : Google, lately (from Reddit): 
 出口的高档货和超市简包装的..怎么比...
RT : 英国这个国家是有潜质消灭全人类的，想让哪个民族灭亡，送到英国生活一年。一部分被冻死，一部分肥胖而死，一部分买不起食物饿死，一部分酒精中毒而死，一部分被单独出来的那根热水管子烫死，最后一部分被英国人活生生憋屈死
 怀念新疆的那个啊…我翻了杏仁的包装上面写CA…
还是巴旦木好吃！加州大杏仁皮厚肉少没盐味
Yiming Yang: Chinese√; Women √; CS Professort √; 同时满足了这三个条件..stay away from her class... 珍爱生命，远离Yiming
 他说发个signal，又不是连上去... 你现在还用方总寝室路由翻回去？
给网络运营商客服online chat，然后他说给你的路由器发了一个reset signal，你的问题解决了... 好神奇！
comcast 好贱！昨晚开始网速开始变慢，今晚连不上网，交网费之前一直丢包各种连不上，交了钱之后马上稳定的一比了
 I bought an Jawbone Up 2 in September. Is there any trade-in policy for current users to update to Jawbone Up24?
 
Touched by Dr. Suresh's speech and that 
"My work is from heart." is truly impressive.  #CMUsuresh
Tepper 是真土豪！媲美李达三...
 True ...每次出门要指路的时候就会被这个坑到..
 新浪微博也可以...
 磨好的豆子每天换滤纸装新的就好了...cs的咖啡机也是这样的，只不过他们豆子现磨 ...不明白艹在这个语境里什么意思...
 沃尔玛小咖啡机+榨汁机+吐丝机三件套25刀开学的时候买的..
 我看到的速溶的都挺贵的。。。买不起。。。开学的时候买了一大罐磨好的咖啡粉自己过滤味道也还好
RT : LIVE webcast--Symposium: Leveraging the Data Sciences  #CMUsuresh
 Tu Hao! 其实我觉得这边咖啡挺好喝的，国内那些奶味很浓很甜的其实是为了迁就国人口味吧。
RT : #怎样政治正确地摄影 RT : 一雙又一對才美。攝於匹茲堡松鼠山社區。 
 自己磨豆子？
jawbones 电量衰减地太快了…号称十天基本只能撑个三四天…捉急
 我 job fair的时候投简历直接被无视...TAT
 咦你面Intern还是FTE？
想起来淘宝第一年搞双十一的时候，还有秒杀iPad的活动。那一年的ICS期末就考了一个“second kill”... ...
RT : the words on the floor represent "stop words". LOL
RT : CMU has a marvelous art installation of a bag of words #nlproc 
 我似乎明白了为什么PhD夫妇能读PhD了... 
没有早睡命…十点半睡的，四点半醒了…
有在线协作式记账工具么？
61ABCD这种学生线竟然有区间车…
RT : The true measure of code quality is WTFs/min
自从再chrome 下面装了stayfocused之后...................我就爱上了Safari...
DSP ... ...进入全自动SB模式...
Piazza 也开始做和linkedin类似的社交了...
 你是没看到我那个神似洗剪吹、西班牙语小屌丝的破车广告..
 明明迈腾更高大上吧..
 youku啊...15秒的鸟语广告...画质超低...
 我今天蹦一堆西班牙语的...似乎也是卖车的...
ubuntu 虚拟机里跑sql...感觉yesterday once more...
  我是给我不能搞research找了一个“智商是硬伤”的理由...
 呆了一会儿，除了帮激活系统以外... 基本都是换的...我耳机坏了换了个新的（不过似乎这种只能换），然后又进去帮我找了一个丢掉的AC Plug
 search engine 这种难度 ...感觉和coursera上很多难度相当啊...
同样是理工科不错的学校，为什么MIT愿意发起non-profit的edx而CMU却和MOOC躲得远远的？
去虾米搜“宜宾夜市土摇金曲”有惊喜！
天才吧能干个啥呀... 那么多人进进出出拿着新的设备出来了...
Maverick 的世界太不安全...做个作业生生憋死...
 eclipse 能么...现在一般bash里用 “ &gt; ” 导出去成文件
我把实验时间system.out.println，欢天喜地一个多小时跑完9组，结果忘记存下来就跑下一组了……这真是一个悲伤的故事…
 万圣节高纬度地区都应该是天黑很早吧...
不少零售商对夏时制持肯定态度。美国的糖果商院集团已经游说美国国会将夏时制延长到11月，因为万圣节是糖果销售最旺的季节，而家长们不希望孩子们在天黑以后还在外面游逛。... wiki上看到的..家长们是看钟还是看天啊？...
Twitter开始显示自动显示图片了?...
791下午上课的时候team meeting，结果有个哥们没来...然后他发邮件说我们team meeting时间和自己孩子的就医appointment冲突了...
  学渣已经没办法讨论了...软院再挫已经过来了...剩下的只能靠之后补了...
really puzzled…
 大部分软院都没学过模电吧，像北邮这种通信建校的，他们的软院也基本只cover一点点这方面的东西
 概率统计和离散都挺好的啊，老师讲的也挺好的…起码和别人比起来不是明显短板。不懂为什么除掉高数。我理解的达标是进一步学习的时候不会什么都不懂
RT : 有没有人去知乎上面帮我问问“如何评价知乎上的用户特别喜欢知道别人对一个东西如何评价”
 软院么？我室友说的和我们的差不多。我们计院不也是做engine么
 我拿他交作为benchmark…数据库不是挺好的么
 我只感觉到算法跟没讲一样…其他的觉得还是够的。数据库网络各种数学课都还算solid，其他方向不了解…
下午对826作业发现本科学的DS&amp;A只有部分DS，没有A…#学渣多么痛的领悟 #所以学费值了么 #Twittertag有bug
 助教靠谱不靠谱很大程度上影响一门课…拿一样的钱，完全凭良心干活…
RT : 实验室墙上挂着一幅xkcd的2010年全球网络社区总结，今天仔细看了一下发现笑点还真多，比如右下角描述国内网络的一大块：草泥马、贾君鹏、河蟹、马勒戈壁。。。想想都快三年了。深陷回忆中。 http://t.…
RT : 【为什么我明明有空，却不接电话？】除非有必要才打电话，凡事先发短信或社交网络私信，已成为社交新规。靠敲击文字交流付出的感情风险较小，电话却带来紧张感，但若想做个更慷慨的朋友，则要作出改变
三哥助教就是不靠谱！改分翔一样不说...还一脸不爽我提的问题， 还是中国助教靠谱... ...也有可能是因为PHD比MASTER心态要好，不会很mean...
 拉仇恨啊这是…
RT : 一个用Windows的人有个1T的移动硬盘 然后他买了个256G的Mac，他怎么样才能不花钱不越狱继续用这块盘呢...
 高数里朱松讲过一点点啊...不过现在看起来就是渣渣...
RT : Check out this amazing tilt-shift video of #Dublin. (More info: )
 
#Ireland #…
 在youtube上看了个视频学会了...美国人好爱录啊...我是道格拉斯真汉子...
塔马鼻这都什么年代了为毛还有暖气是要自己用火点的啊...#而且还不回点
要考试了还在刷发布会这样真地好么…?
每天过午之后，人人朋友圈Twitter微博豆瓣全都安静下来了，很烦躁，刷手机更频繁了。社交媒体依赖又加重了。
一周果然要停摆一天...才能缓过来...
  ?!
 据说匹大附近有...
暖气开不开，捉集！ Honeywell网站上都没有这种古董产品
RT : No matter how good your selfie is, it's not as good as this one. 
买App还要交税…混蛋啊
