RT : MacBook Air 真是好啊，尤其是冬天，那金属外壳当暖手宝的用户体验太好了，只要打开chrome看会儿Flash的视频就可以了。怎么？你的MacBook Air 还不够暖吗？那用下面的程序吧。 
RT : "RT : 我操笑死我了 #今日最佳 " #邪教组织
RT : RT :RT : 香港人應該把真相(例如98打金融大鱷, 高價買東江污水, 60年代救濟大陸等....) 印成傳單在廣東道派比自由行, 效果比係網上自說自話而對方根本唔知道好. http://t.co/…
RT : *dies in flappy bird*  *throws phone across ocean*  *drops out of school*  *kicks a dog*  *becomes meth addict*  *burns …
RT : Chinese marriage brokering service uses lie detector: "Did you live with your ex-boyfriend?":  http:…
Everything here is about politics! 
RT : ☆ 地铁里人潮拥挤，我被紧紧地压在一个美艳的亚洲姑娘身边，我的下身当时就不争气地硬了起来，而我俩离得这么近，她自然也很快就发现了。 “你的JJ很硬啊？”她对我说。 “啊，真的很对不起，抱歉！”我赶忙回答。 “不用不用，”她嫣然一笑，“我的也正硬着呢。”
  你是阿里的？
 因为house of cards？
RT : RT :RT : 今日金句——周洋：夺金感谢习主席，记者：你比4年前成熟了。
RT : 【2014新闻自由指数】中国大陆没倒数第一，仅倒数第六， 还不错，转发鼓励一下[赞] 
明天回学校了！哎，不想走啊，在家里爽！
   阴谋论吧？
RT : Tonight, Washington, D.C. is Tesla town!  #TeslaRoadTrip2014 
RT : 猫只吃蛋黄是不是哪里不对…最近每天早上煮个蛋给猫吃，晚上回家发现蛋白全在，蛋黄没了
RT : 我尊敬蒋公，他诚信爱民；我憎恨老毛，他玩民杀民。但是在50年初“翻身闹革命”的混沌岁月里，我曾声嘶力竭地呼喊过“打倒反动派蒋介石”的口号，而今面对他的铜像我真诚自省地深深三鞠躬：蒋介石先生，你是中国人民的领袖，你是中华民族的英雄，我敬仰你！（…
  为啥？
RT : 让男人感兴趣六大要素分别是：1、豹纹；2、短裙；3、丝袜；4、长靴；5、钢管；6、诱惑的眼神。 唯一符合这个条件的那就是孙悟空； 让女人感兴趣五大要素是：1、身价高；2、霸气；3、有安全感；4、能保护你；5、对你专一。 唯一符合的那就是藏獒。…
   你怎么知道她们是「愉快的」做爱呢？
RT : 1848年，约翰•诺伊斯创建了“奥内达”共妻主义社团，其中的一项制度就是“复合婚姻”制度，即社团里的所有男女互为夫妻关系，也就是说，社团里的任何一个女人是所有男人的妻子；同样，社团里的任何一个男人是所有女人的丈夫...
  no spoliers pls
RT : Apple &amp; Google Begin Rejecting Games With 「Flappy」 In The Title -  - 哈哈，山寨实在太多了
RT :  北京媒体人高瑜昨透露，春节期间京城发生一件政治趣事：毛泽东生前贴身女服务员张玉凤近日应约赴宴，入席未见做东主人，顺口问「主人哪去了」。不料席间有反毛学者、中国人民大学退休教授周孝正，周未在意问者何人，随口答称「接毛小蜜去了」，惹张…
RT : 便秘有一种委婉的说法：我有一种不翔的预感。拉肚子也有一种委婉的说法：我有一种滑翔的感觉……
时光里的孩子！ 
love 
RT : 有不少人认定温家宝就是巨贪，是因为《纽约时报》有报道。不过美國媒體也曾言之凿凿报道宋子文贪污，《紐約時報》更是稱“宋子文為世界上最富有的人物之一”。当时的美国总统也声称宋子文贪污。可事实证明，实际上宋子文根本没有贪污。这说明《纽约时报》的报道根本不能…
   这是多么陈旧的段子啊
RT : RT : 成都一女子为让生病的亲生父亲的户口变为成都户口，无奈与亲生父亲领取了结婚证。是什么逼迫人们败坏人伦？首当其冲的显然就是无耻的户籍制度。当局者为了对人民分而治之，实行网格化管理，无意改变落后的户籍制度，它也就没资格和人…
RT : RT :RT : 无需杠爱国大旗，公民批评政府、反对政府、颠覆政权都是公民权利。公民建立国家是为了公民有更好的生活，而不是为了要有个国去爱才建立国家。 |
刚刚发布了一个视频 
   啊，这人我也认识！
 国内怎么不翻墙上tui
RT : RT :Ahhhhhhhh ": 住这一栋的人们，千万不要放弃治疗啊！！ "
RT : 233RT : 最期待的画面出现了。 
RT : me: I really need an A on this test 

me: *doesn't study*
RT : The gloves don't fit.  
 why they are not
RT : Welcome back Jade Rabbit! #Yutu 
RT : 小Tip：如果迅雷离线下载有些文件老是断，就用Chrome、Firefox的cookie.txt export插件导出cookies.txt文件，然后键入wget -c --load-cookies=cookies.txt “下载地址”，这样就可以断点续…
 is that real?
RT : My bracelet I made you for valentines day you're welcome 
 怎么国内的好一点都没给报啊？
crush beer, crush code 
 
RT : 话说当年军工口一大恶习是谁当了院士或是有啥荣誉称号就有记者来写与家人分离xx年一类的党八股。其实记者也没脑子，那时节军官保密单位家属区比寻常县城都大，家人分离个屁。某年成都某老获评院士，记者又来分离xx年的八股，某老妻管严，一看报道大腿一拍：他娘是真的该多…
RT : Free school under a bridge in India 
RT : 路上好多长腿美女挽着土豪，想想一会她们就要吃香蕉喝豆浆，真是让我这个屌丝忧伤……
元宵快乐！情人节快乐，刚才和老婆去超市买套套，像做贼一样！ 
家乡的塔！ 
“: 唐路"六四"清晨被驱离广场时接受CNN记者采访指证大批学生被屠杀。  #重回天安门   via @youtube”
“: 我们只要赢一次，他们就永远输了。 #重回天安门 ”
#重回天安门 一群傻逼！
RT :    Why are they called the Armed Police?  Is it because they like to stretch their arms?
RT : RT :RT : 『我坐了26个小时的火车硬座来见你不是为了和你去如家』 来看我的姑娘愤怒的说到。于是后来我们去了汉庭。#王凯旋相亲记  #人在旅途家在汉庭
 上图！
RT : RT :RT : 收皮啦你！「英國倫敦一名「烈女」，知道男友劈腿後，憤而割下刻在手臂上的男友名字紋身，更將皮膚郵寄予負心郎。」
RT : 果断补！RT : 美剧啊,超好看!快去补第一季 RT : 这是什么？RT : 纸牌屋是一口气放完的啊
  哦，我以为是iMessage
RT : XDD RT : 和情人节吃汤圆差不多一个意思 RT : 元宵节吃巧克力是什么习俗！！！
 东京热
RT : Happy Valentine‘s Day！

 how could that even happen?
RT : so precious ☺💐💌❤ 
  这是段子吧？
RT : 国新办：请各地各网站检查删除“2013年度180个国家新闻自由度排名 中国位列第175”一文有关内容。
RT : 老头喝斥站他面前的小伙子「让你转过去听到没有！你手机对着我，我头痛了！你本来背对我的，干嘛转过来！这手机辐射多厉害，鸡蛋放上面都熟了。。年纪轻轻的，大学生这种道理都不懂！我头痛了！听到没有！！转过去！！！」 其实，人家拿的是Kindle〜 #大开眼界 …
RT : 不要相信时间旅行；不要害怕淹没成本；不要回避动物本能；不要放弃爱的权利。
RT : Coffee &gt; flowers RT Store From 2-5pm on 2/14, buy any latte and get one for free. #letsgettogether
  这是个什么号码啊？中国大陆的可以吗？
  中科红旗是什么？？？
Went to #qiaoling today with some of my friends(Quzhu) and the life love! Feeling high and sometimes tired of life!
RT : 转：一个美国人上厕所忘带手纸，只好通过手机Facebook求救！十多分钟后20多位好心人送来手纸！一个中国人上厕所忘带手纸，通过微信朋友圈求助，十多分钟后被点了50多个“赞” 。
 what is thr
 厉害，我最多一次五十多
RT : 转发：听说要打老虎，大家等啊等啊。终于下手了，六扇门高手直扑东莞，大家均不解。今日到一寺庙寻高人，方丈也不甚解惑，一老僧微笑悠然说道:“老衲早就说过了，女人是老虎嘛，善哉，善哉”。醍醐灌顶啊，悟性第一。
RT : Happy 80th Birthday to 11-time NBA champ, 12-time All-Star, 5-time MVP, Hall of Famer and #CelticsLegend Bill Russell!
RT : 回头再看，冲进去了，情况可能就不一样了，那是个象征，占领电视台电台、把毛腊肉一把火烧了也有同样的效果。RT : 我不同意冲中南海，即使冲进去了，那些领导人也不在那儿。很可能造成流血。也给中共强硬派口实。
RT : 冬奥会，一名俄罗斯运动员比赛时摔断了滑雪板，一名加拿大教练上前为他换上自己手中的后备滑雪板。这名美国出生的教练说，虽然互不相识，虽然是赛场上对手，但他希望看到所有运动员都能有尊严的完成比赛。他的行为被媒体称赞为体现了奥林匹克精神。 http://t…
RT : Happy 80th birthday to the ultimate NBA champion, Bill Russell. 
 啊，上图？
 you have an iboot for A7?
Who else can even beat me? 
 到底是怎么回事？

RT : 【电视盒子的使用技巧】1）使用有线方式而非WiFi可以大幅提高观看效果，避免卡顿；2）安装使用各个视频应用的TV版而不是安卓版，可以通过遥控器而不是无线鼠标操作；3）选择速度快的CPU的盒子，避免操作系统影响速度；4）善用大容量网盘来播放下载的…
Back to twitter
  恐怖袭击不好，杀害的是普通人。
  啥意思？
RT : 爱莹梦映：【日军眼里的蒋和毛】侵华日军多次暗杀老蒋，蒋几次侥幸脱险。随又狂轰滥炸重庆，非置蒋于死地不可。但日本人却从不暗杀毛，也不派飞机炸延安。毛在那里跳舞、吃鸡、结婚。悠哉悠哉的玩整风。日本人是否有病？非要把消极抗日的置于死地，积极抗日的养着不打？
 Like to fuck you
  请问您用的什么VPN，能不能推荐一下
  is that pretty possible for the guy to release the untethered jailbreaK??
RT : 2012年美国阿拉巴马男子Jarvis M. Britton在Twitter上发出一系列推文：“言论自由？真的吗？让我们试试！让我们杀死总统！”尽管他明确表明是为了测试言论自由，并非真的准备杀死总统，但还是被捕。他在法庭上道歉后，于今年6月判刑1年，刑…
 @adblaufasan is it possible for you guys to release the 6.1.3 jailbreak?
 there is no clear proof to show that you guys have a jailbreak on the ios6.1.3.but i just trust you , when you will release it
中国
 电影院效果确实好。
RT : 每当主人伤心落泪时，家里的喵星人大多会悄悄凑过来，仰头凝望，仿佛在守候和劝慰你。可惜，这不过是人类的一厢情愿。事实上，猫科动物的狩猎本能已熊熊燃烧，看到猎物的哭泣，它会亢奋地推测“哈哈，要挂！挂了就可以吃啦！”。等你不哭了，它会觉得到手的美餐飞了，…
RT : 看完馬英九去探視洪家的SNG畫面，已經可以確認總統是一部讀稿機器人，會背數據，不給承諾，只說「有什麼事情我可以幫忙」，還有「江國慶」說成「江慶國」，另外根據機器人內鍵程式，照例又說，「我也當過兵，也帶過兵，也受過罰。」。拜託，三軍統帥耶，給的承諾只有…
RT : 21+ RT : 中午吃饭跟小朋友聊天。她说，＂我们班Sandy的爸爸可厉害了！＂我问，＂怎么个厉害法？＂同时脑子里出现了劳斯莱斯停校门口、游艇出海和直升飞机驾照等若干画面。小朋友说，＂她爸爸有一次在池塘边用一个石头打出了八跳的水漂！＂说实话…
 我去你妈了个逼
RT : 炮轰长沙中院，追问长沙检察！高检刑事诉讼规则638条规定：检察机关监督法院执行死刑活动，可以拍照录像，如发现侵犯罪犯人身权及近亲属合法权利的违法情 形的，应当提出纠正意见！请长沙检察院出来公布执行录相，并作出执行过程有无违法情形的说明！
RT : 混蛋 RT :  马云说，“一家公司的CEO，无论是阿里巴巴事件也好，无论是支付宝的拆分也好，你在这个当口上，好像邓小平在「六四」当中，他作为国家最高的决策者，他要稳定，他必须要做这些残酷的决定。这不是一个完美的决定，但这是一个最正确的…
RT : 朋友登上珠峰大本营后，自觉逼格爆表，开始给各路朋友打电话，打给一女性朋友时逼格碎了一地。“喂，XX，我正在大本营呐！”“我噻！好羡慕你啊啊啊！那你见到何炅谢娜了吗？”
 你妈逼
RT @GhettoChiIdren: Me: Can I have $5? 

Mom: What happened to the $5 I gave you in 1999?
RT : 彭丽媛上次出国时拍照的那部苹果手机很奇怪啊，为什么后背的苹果LOGO还有一个很明显的圆圈？ 
RT : 完美么 
 傻逼
RT : 前天跟男友吵架了，原因是我太闲发短信骚扰他，他太忙了情绪焦躁。我认真反省了一下，发现问题在于我们工作时间和劳动强度不同步导致的输入输出不同步，加个buffer就好了嘛。决定给N72写个程序，我可以随时写，等到他下班时间程序自动发过去。pys60超方便。 …
 什么好棒？
RT : @大头和他的朋友们：周末的时候我去了女朋友的租住的公寓，她穿着很薄很露的睡衣，看见我忙解释说是因为空调坏了，还建议我可以先洗个澡凉快下，我知道她在暗示我，于是领着她转了一下午电器商场，最后买了一个八十块的电风扇，便宜吧！
RT : ML多的女人叫黑木耳，ML多的男人的话，叫乌鸡......
RT : 年终表彰大会新晋经理小王慷慨激昂地说：“人不是为自己活着，而应该为大众活着。”遭丰田解雇。（@黄有凤船长）
life is good!
  为啥感到耻辱？
RT : 刚刚打通婶电话。婶  颇自信的说：“他们不会碰我的。见了几个朋友。谢谢大家关心~” : ?RT :  在昨天发了第二张跟踪者照片后，至今没有再发推。给他发短信也不回复。是被失踪了呢？还…
RT : 路上看见一对情侣亲热~于是我跑过去对那个男孩纸说：哥哥~今天的这个姐姐没有昨天的那个漂亮... #Rikobot
RT : A：“你兄弟和你媳妇，二选一你选择哪个？” 　　B：“我选择兄弟媳妇。” 　　A：“……”...
  武警
  新疆到底发生了什么?
所有人生的认识，都敌不过青春的呼啸而过！
RT : 为什么要普及生理和妇科的知识，就是由于很多小姑娘不懂事，至于男的嘛，狼心狗肺的太多，反正他们又不会怀孕，自己爽就行，不会替你考虑的。
RT @Sniper303: -_-||": 据斯诺登爆料，美国截获中国运营商的短信后震惊地发现，在中国每天都有数千万人中了大奖，数千万人的传票在中级人民法院等待领取，数千万人被绑架急需赎金，数千万儿子要求父母给自己汇款，数千万房东因为在外地出差要求把房租打到老婆…
 说的不太对
way again to make the dint!
RT : 看到你不喜欢的，你直接骂他，操他妈的逼，看看他的底线有多贱。 RT : 尼玛最近怎么总有民斗fo我。。我要反省一下。。。
RT : Andersen after the #HEATwin: This is just one game, we've got a whole series to go. This is not going to be easy.

Hh
Press here to start over!
Test on my iPad!
life
 看到好多什么？
 是哪个公司？
RT : 我不反对搞民主，我反对的是搞民主的臭不要脸，比如莫之许，还有艾未未。
@INSPIRlNG I wanna followers!
RT : 89年5月19日夜，北京戒严，我和青年女教师费安玲率领以政法大学为主的师生坚守新华门前，面对警卫军人，气氛紧张，准备流血。期间奔赴广场力劝一青年女教师离去，紧紧拥抱道别，颇有生离死别的感觉。 #我的1989
iPad is just ok! 
Out here!
 恩，这点同意
 duanqun
RT : 这话太对了，，“: RT : 据我长期经验，胸型不好的妹子才喜欢露沟。”
RT : 世界上只有一种英雄主义，那就是在认清生活的真相后依然热爱生活。——（法）罗曼·罗兰
RT : 夜聊里，另一个眼科医生也说起个病例，少妇带着孩子来看眼睛，孩子有一只眼先天性失明，千里迢迢来帝都看看还有没有希望复明，可能是压力太大，少妇对医生倾诉半天，她是个转正的小三，坚持多年最后靠怀孕转正，结果却报应到孩子身上，老公也立马离开他们。
我在拉屎，顺便革下命！
  这是啥现场啊？这么牛？F
RT : 比我们被圆周率还狠啊 RT : 这个段子可以抄送 @joomenet RT : 『店家WIFI密码竟是meiyoumima，青年小王三番五次输入失败后将老板打伤』 #没品段子
RT : RT @慕容雪村 叙利亚之事，有人又提到石油，想起那个段子：如果海湾战争是为了石油，那么越战肯定是为了香蕉，韩战肯定是为了泡菜，封锁古巴为了雪茄，出兵阿富汗为了山羊，打德国为啤酒和猪手，打日本是为生鱼片和AV女优，如果有一天出兵天朝，那么不是为了…
RT : If a woman asks you a question, it’s better to tell her the truth because chances are she’s asking you because she already…
RT : ［终极攻略］如果你有5000块想买Nokia 920，我建议你先买iPhone 5，半年后卖掉，保守估计卖3000，到时候920应该在2500的价位，然后你再用这3000块买台920。这样你不但买了920，还白玩了8个月的iPhone 5，同时…
 你怎么挣钱啊。。。
这他妈是什么生活
zh-CN:  来自 @youtube
RT : 他们一直反人类， 浦志強指，24年前當局以「北京秩序失控」為由宣佈戒嚴，「但真相是北京秩序沒問題，學生和平示威，表達合理的訴求，而鄧小平、李鵬下令軍隊開槍，這突破了人類政治文明的底線，當然是反人類的。」-蘋果報
RT : 一次跟我一哥们去肯德基点了两杯可乐坐 着聊天。 旁边一妹子吃了汉堡，留了一袋薯条 和一个鸡腿人就走了。 我俩就觉得浪费啊！这么好的东西！ 激烈思想斗争后，于是决定拿过来吃。 他正啃着鸡腿，我正在往薯条上挤番茄酱的时候，妹子拿着杯可乐上来了
RT : “如果你在不公正的情形下保持中立，那你其实已选择站在压迫者一边”。——联合国官方微博
I saved 1.97MB on my iPhone's data usage (Twitter for saved 79%!) with @Onavo Extend 
不会吧RT“: 朝鲜接近崩溃。 @love_w4ever   朝鲜饥荒蔓延至平壤 军队被迫开仓放粮  …”
RT : R-E-T-W-E-E-T if you have less than 5,000 followers! #FOLLOW 【►  ◄】 &amp; They will get you up there instantly!
是跪舔吗？RT“: 打排球被撞到了然后跪在地上了。。。 RT : 怎么受伤的 RT : 我粗壮的膝盖受了一点伤呢。。好痛哦。。。。”
RT : 对毛以及中国革命的评价是当代中国最深的一道鸿沟。（我又早说了）
RT : RT :少妇？RT : 222333 RT : 2333 RT :  在路边买西瓜，翻钱包把杜蕾斯掉地上了，急忙用脚踩上去弯腰捡起来，旁边一少妇非说是她掉下的钱......#贱人就是矫情
 6.1.2
RT : RT :  1949年，中华人民共和国建国后，费正清对中国共产党执政将来会遇到的问题作出预测，指出它们将来会遇到三个问题“一是人口问题，二是官僚腐败的问题，三是强调思想统一，使整个民族丧失创造力的问题”。
 我邪恶了！
这他妈是真的吗？RT“: 有人说，如果在正处级做久了一直没有升职到厅局级，就要找一个处女或者处男来搞一下改变运势。”
 kpw现在在大陆可以买到吗？
RT : “反正在网上吵，谁也不会被说服，最后都会变成人身攻击和泼粪表演，那不如直接上来x你娘更爽快些，看客们也高兴，还不浪费大家的时间”
 大腿像
 thanks for the book about ciper stuff you write ,it's really a great book for pelple who wants to learn python!
 你在西安吗？
 will you do something for the ios7's jailbreak?
 who you are!
life outside is perfect ,it is extremely opposite inside!
 谢谢您
 呵呵
 can you share it?
Life is not easy!
 are u a sexy woman!
 who is that guy?
 the fake one !
I just told my girl that I really think she is the best girl on this planet but she just didn't believe it! #love 
 i love you !
RT : 纪念“六四”游行及烛光晚会已经成为香港独特的符号，彰显的正是香港的主体性，而不是相反。
  丑
I will write code to improve what i really want to say! see you guys on github!
RT : 是唉 RT :   如果是内陆偏远地区小镇还不错，可以吃到正宗的土鸡蛋，干净的空气和环境。。沿海发达地区就怕是癌症村了
RT : 八一八某一线知名才女噻 RT :  我院人流小有名气，曾有某一线知名才女在我院堕胎。这不，大半天下来，从我诊室门口走过了好多对儿小年轻，女的弯腰呻吟，男的体贴呵护。乱射的代价。 #wolfymed
 恩，同意
RT : 还有这东西？刻在历史的耻辱柱上吧 RT : 耻辱！！ 
 what do you really want too say?
RT : 【香港对前廉署专员汤显明展开刑事调查】称掌握足够材料。汤在任五年，花近22万，136次向内地官员等送礼，包括曲奇饼、朱古力、月饼、糖果，其中给最 高检检察长曹建明送朱古力8盒，金额高达1024元。两次超标宴请到访检察官，人均消费超1100。…
RT : 【童话都不敢这样写】据海南万宁警方调查，原来是6名小学女生相约校长政府公务员唱K喝酒，开房是小学女生想勾引校长。但校长和公务员党性原则强，做到了坐怀不乱，拒腐蚀。接下来的故事恐怕是打击未成年少女卖淫团伙了。他们的无耻总是超出你的想像！
 这样已经很好了，伪善者也是好人啊！
