終於有人來我家拜年了
Yesterday 
五年真久，頓時覺得自己好棒
曾許下的承諾快實現了，五年快到了，現在只剩兩年而已
你理解不了我的情緒
我們女生的心很脆落罷了
你還真另我意外，完完全全嚇著我了
原來我只是個玩笑
How bad you're?
Feel so sad and angry.
Elena💕 
Ying💕 
PSY 💕 
Macam no hair 
 banyak bagus
Today sleep sofa
Someone gonna sleep. Omgoshh
zomok別人的新年好像很多節目將
 你好
半夜寫Tweet特爽
半夜的Tweet特別哀傷
半夜寫Twitter的人另些不同
 掃兩巴過去就夠了 哈哈
 Yea i knw
 那是就很刺激了
 半夜站在一邊 會嚇死人
被自己最信任的人誤會很難受
我有暴力傾向
 超像打爆她頭 wooohoo
 真棒 哈哈~ 不想看到seni老師的臉 kekekeke
 你有去喔?
 應該沒有 哈哈
我不喜歡人家罵我，除非你是開玩笑的罵，如果是認真的我就不喜歡，很討厭
我心中有幾個想真心交的朋友
真心朋友少少就好，但多點又熱鬧些
覺得你好特別，真像和你成為好朋友
如果你真心想對我好就不會說些傷害我的話
沒人陪，感覺自己整個乾人似的
一個人并不好過
姑媽👩 
Family day 
媽的，新年一過我又變回孤單一人了
開學這丁點事其實與我無關，我在享受著我的新年
我現在感覺在放大假
要開學了? Diam啦 我沒想過要去 😂
Just posted a photo 
其實我很餓
我要和朋友賭錢啊
新年要這樣對我咩
 You see wrong dy acually no take photo just see the phone only hahaha
剛剛發佈相片 
Hehehehehehehe 👭 
 you also mo jio lak haha
 Alleh no need jio de haha
來張watdat的 😏 
17歲💃16歲💃15歲💃14歲💃 
💜💚❤️ 
Cousin LoVe❤️ 
17/16/15/14 years old ❤️ 
舞獅舞龍 
💚❤️ 
❤️💚 
💃🎀❤️ 
久久一次才能穿得那么好看
Siape suka meow~ 🐱❤️ 

❤️ 
很烧很晕
人生第一次喝那么那么多
我被灌醉了。
我没醉，我绝对没醉 
💕 
老爸好~ 💕 
Are you ready 😆💕 
肥人有床睡了 😛 
我们的回忆 :'( 我却一个人独自完成了 
在很久很久以前，你拥有我，我拥有你。
我们要见面了 😊❤️ 
好久好久没聊了
没去学校的日子，就是在家里收拾房间儿
 别客气 那你就裸睡吧 哈哈
 哈哈 那你就别穿衣就直接睡吧 x)
 可你还得bombom xD
 哈哈 加油哟
两年，两年，等两年吧..
 躺在桌上睡吧 哈哈
果然是不同的
 哈哈 我很舒服的躺在床上喔~~ 看得出你好累 哈哈
 还没回家?!
 哈哈 对啊
那些年......... 
我已经放假啦~ 😎
Jeslin w/ baobei 👉❤️👈 
有时看到一帮朋友开开心心地玩在一块儿，我会有些羡慕，很渴望
我不再是小小矮矮只会蹦蹦跳跳的小孩了。
至少不会吵架，反而很体谅对方
跟年龄大过自己2年的朋友果然好相处
 当然有啦 村姑 看看wechat
被误会是坏人更好
我解释了你也只会觉得我在找借口
请，过得比我幸福。
我一直都在逃避，我决定不了。
不怪得你看到我没对我笑了。
我不能时时都陪伴着你，请你学会独立，我才能放心
活得太累了太幸苦了
看我看不到的你
剛剛發佈相片 
 烧买她家 😍
一拳就打爆我Seni老师的头 😑
跟你讲话她又不爽，跟她讲话你又不爽。我天，难道要我切一半来跟你们讲话吗?
中间人不好当
 剪短头发了 😂
DDLY
我剪头发管你事? 骂我搞屁
适可而止就好了，别到了我发火时你才够
每个人都有自己的选择权，我有权利反抗
做人别做到那么卑贱
你对每个人都不一样，我有我的坏，他有他的好
其实我很讨厌你
跟你讲话时，别摆出一副死人样，不然我会很不爽
That day 😘 
刺激喔
明天一定很多人注意我
洪尧于曹赢心能生个洪与心了 😘❤️
 oMGoshh!! 😍😍😍❤️
我竟然忘了吃晚饭..
情绪很不稳定，很复杂
哭到我眼睛都肿了
每次都是你来找我，但我却只敷衍你，委屈你了，抱歉
别为了我而把你自己扭曲变成另外一个人，这样会很委屈你
RT : 嗯你忙吧；嗯不用管我；嗯不用送你快回去吧；嗯挂啦你睡吧；嗯我没生气；嗯放心吧我很好；嗯你们先玩吧；嗯我不介意；嗯就这样吧；嗯我一个人没事的。姑娘们说这些你就信了，你自以为她多懂事，多听话，其实她心里很需要你，你却不知道。
就算睡着了 我也会无端被吓醒
对你彻彻底底感到失望
只因哭累了
我明天一定很憔悴
还有好多好多戏要看耶
三更半夜家里只有我一个人 我天啊
为啥一回到家就没人啊 现在都几点了 很恐怖的啊
抱歉 让你心动了
我不值得
我脾气暴躁又爱睡又懒又情绪化又男人婆又不温柔
你闷时能来找我，因为我也很闷
我只能这样做
这几晚发梦发到三更半夜吓醒3/4轮，完全睡不到觉
空闲时只有睡和吃，没别的
如果你需要人来倾诉，你可以来找我，也许我能帮到你
剛剛發佈相片 
我不是什么好女孩。
请别爱得太深
也许我的命运就如此
只有这样，伤害你才能减到最轻
Before &amp; After w/ @arhhley 
6年的鼓对队员
躺在床上对着天花板发呆。
又到了寂寞的夜晚。
周围只听到风扇了转动声。
黄梨饼制作过程 
为保护我的信仰
Recording sound cloud.
你太好了，我不适合你
我怕我在你面前答不了你问我的问题
别对我太好，我怕我伤害了你后，我会很内疚。
我真的不想伤害你
剛剛發佈相片 
Jiak mum mum!
I think i gonna buy a alarm soon. --'
Cook [鼓掌] 
没有水来?! --

😯 
 柴燒了就沒了喔~ :3
生日快樂喔小我一天的小女孩兒~祝你天天都那麼快樂那麼幸福~煩惱統統在你吹蠟燭時吹走~愛你喔 寶貝兒~😘❤️ peggy_kee 
 說的好 哈哈哈
10篇karangan 每一篇要180個字 所以要寫1800多的字?! 我天啊
你沒和我說生日快樂，真驚喜。
 hahaha thankiew yea :p
 thankiew oh!!!!
 hahahaha!! Thankiew oh babi!! Haha won't lah!! Love you yeaaa
Thankiew for the suprise!! I really happy and gamdong. This suprise at my house is the only one that… 
我們是雞朋雞友! @arhhley chuanyeexuan i_am_jerrychen 
Japanese noodle 🍜 @ Ichiban Ramen 
Japanese Noodle @ Ichiban Ramen 
15歲生日的千層蛋糕 🍰 ❤️ 
 hahahaha!! Thankiew yea!! You more cute! Love you hahaha
誰能理解這種感受。
現在15歲的我在1月5日出世，可說今年是最特別最稀有的，真想開心的慶祝一番。
誰會是第一個。
Green Tea Latte. Chocolate Cream Chip 
剛剛發佈相片 
還沒睡
Alamak
怎麼辦好
But有7樣功課欸
要去還是留下呢
猶豫噢
Happy Birthday xuanxuan!!! Love you so much acually!! Do happy for music star that suprise? Oh yea you… 
@arhhley chuanyeexuan arhyanloves4eu i_am_jerrychen 
我都沒那麼想過
被家人罵多麼開心
我現在又痛苦又幸苦
