 哈 我自己也想找別人教我⋯我自己也學不會⋯
無聊的新年 噢麥噶😩😩 
RT : 永远太久了，要珍惜就乘现在。
RT : What I feel for you, I've never felt for anyone else.
 知道就好👍😂
 哈哈 有同感👍👍
媽的 好心叫你吃飯給你罵 心情不好就可以亂罵？！
RT : 如果你真的爱我，别再让我伤心了，好吗？
大年初一全部低頭族👍 
RT : Say to yourself everyday, it's possible.
你的IMY都不是說給我聽 寫給我看的。
再也留不住你的心
說想單身都是假的吧⋯你早已有別人⋯
RT : My worst fear is losing you.
年初一❤️ 我的小可愛總於回來了😋🎊 @ Kampung Baru Taboh Naning 
RT : I miss you, text me.
RT : Don't compare me to anyone.
RT : Happy Chinese New Year #Minoz 🐎 
謝謝爸爸媽咪 Yeah!第一封紅包❤️❤️ 愛你們👍 新年快樂 萬事如意🎉🎉🎊🎊🎁 @ Kampung Baru Taboh Naning 
回家的任務就是一直一直的折衣服👔 
人家過年 我在看金秀賢❤️❤️ 
要我怎麼忘記那些曾經發生過的 關於我們的事
RT : 我想让你知道，爱上你，我不曾后悔过。
RT : How to Decorate Your Home with Budget Ideas. 
RT : I wish some nights lasted forever.
提不起勁來⋯好想哭
RT : Kissing you &gt;&gt;&gt; Missing you
 一起加油吧我們⋯
 謝謝 你也一樣
這個髮型過年三十👍👍😘 @ Kampung Baru Taboh Naning 
⬅️賤女人
看開點看開點
 好吧
 哈哈 每個人都這麼說
 😢😢😢
 哈哈 也對 可能我還不習慣沒有她⋯
 你也加油噢。好好把握
 哈哈 可能吧😅
RT : Don't stress it, God knows what he is doing.
單身好嗎？
If i be there. I will cook for u 😞
RT : They will forever be my favorite couple 
即使你不回我信息 但我還是希望你會仔細讀著我的信息 心裡還是有一份感動⋯
RT : ruined a perfectly good sweater 
RT : I'm glad I met you, I hope you know that.
除夕夜快樂❤️❤️ 💸 @ Kampung Baru Taboh Naning 
RT : The Milky Way over Ontario, Canada 
RT : I promised I would wait for you. I promised that I wouldn't give up. I promised that you are the only one. I'm not bre…
RT : Never hate people 
Gud night😴😴 保養臉 搽藥😰 
是你決定我的我傷心
RT : 你在我心目中是个很重要的人,重要到我失去了你
我要把你要回來 用牽的 用抱的 都好
我自己的選擇 沒關係 不管多傷
RT : 😢 
RT : 不要在别人面前揭人伤疤
RT : Hugs like this 😍 
RT : Take note 👏 
I miss u ad KKS😞😞
這張照片本來很漂亮的 因為某人而破壞了😩😩👊👊 哈哈 
想跟你一起過新年😞
RT : A jealous girlfriend, is a faithful girlfriend.
RT : “: I chose you. 😘 ”
Finnaly back😩
RT : 一個人很悶就會亂想
想著想著，就哭了難過
我要回家啊！！
要回家都等了三個小時😩
要挽回就是要厚臉皮 不管你多敷衍
RT : Come here, I miss you.
我只裝得下你一個⋯
小可愛❤️ 去年都不敢和你說話因為你都很冷很酷👍沒想到今年那麼瘋狂！好愛和你一起的時光 以後成績上有問題馬上找你！哈哈！要時常聯絡啊💬好姐妹👭  friendship forever n ever💞 
睡覺習慣性會往右邊靠往右邊翻⋯
Cant sleep arh!!!
RT : 夜了，眼泪满满总算可以解放了。
Waiting for your replay........
有沒有想起我？⋯
RT : 我好怀念你的一声晚安。
你現在過得好嗎？晚上睡覺有沒有蓋被單？有沒有睡不著？
RT : 我承认我很容易吃醋，看到你和别的女生说话我会吃醋，看到你和别人谈笑风生我却什么都不是我会吃醋，就算我们什么都不是。
RT : 我很想告诉你、我好想你⋯
可是我怕得到的只是一个简单的回答“哦”字⋯
RT : 真正喜欢一个人，怎么甘心做朋友。
RT : 奇迹只会降临在不言放弃的人身上，别小看奇迹。
RT : 世界上只有两种悲剧：一种是，得不到想要的；一种是，得到了不珍惜。
滿腦子都是和你一起的畫面
如果可以跟你去這些地方就好
 haha!是啦 超級爽👍👍
Banana &amp; Strawbarry waffle for myself❤️❤️ haha @ Caffeinees 
Enjoy! 1st round and 2nd round today❤️✌️✌️ Happy CNY🎊🎉 @ Caffeinees 
RT : 我知道自己没一个人能随时打扰的朋友 所以我慢慢的学着如何独立了 虽然偶尔还是会伤心难过
RT : This ❤️! 
Cute glass🍹 
RT : 很多时候，想要的只是一个肯定的眼神和一颗理解的心，仅此而已。
等你回心轉意⋯
生病了 但是還是敵不住誘惑出去出去吃扒 哈哈
theres a hope for u and her
 哇老！老爸小心點啦！
過年之前就算要好好對待自己 好好享受👍❤️😘   Yeah 我要去享受了😋 @ Maba Hostel 
貪吃吃太多cheese cake 現在肚子不舒服😩
 😒😒
RT : I Love These Shoes 
Cant sleep.....
Miss u KKS😞😩😩
Happy CNY❤️ @ Maba Hostel 
沒有12點都不用睡
你對我只有失望並沒有希望
如果能從來
😞😞 
RT : Be with someone who is proud to have you.
Damn sick again
RT : "随便"这句话真的很伤人
尊孔籃球校隊⋯ 哈哈
Mask😘😘 
該來的總會來
感覺很糟
就算全世界都不相信我 我也不要你對我失去信任⋯
其實你還在乎嗎😞
RT : 能伤你的人，都是你在乎的人。
Miss Home 😩  煎熬阿 等待新年到來🎉🎊🎊 
RT : even a strong girl has also her breaking point .
原來你想要的是這樣😞
放不開 也看不見未來 難道這種不完美 才是愛情真實的樣子嗎？
沒有你的夜晚真是無法入眠 要我怎麼習慣？ 好難 真的好難😞
RT : 当我为你哭的时候，我的心是被伤了又伤。
你最近還好嗎？
RT : 如果一个人真的在乎你，会想任何方法见你。
RT : 每个人都有说不出的秘密。
我們的愛情就像這杯咖啡 因為貓和豬永遠不可能在一起 
RT : 我真的不想你那么容易放得开
Cafe Amo❤️❤️. Enjoy 
RT : 白羊座女生往往有点不可理喻，有点可爱，有点任性。心计不多，闹完了凶完了，不记仇的，所以白羊女心胸宽广，只是别激怒了她。她的热情可以把你融化，她的霸道往往叫你无可奈何。她会用伪装的冷漠和麻木吓退她所有的追求者，只有真正懂她的人才可以珍惜她。为了爱，她…
RT : “: CLICK ON THE PICTURE 😱 😳 ”
失去一個很愛你的我⋯
我失去你 但是同時你也失去了我⋯
Tonight sleep with tis cutie. Haha😘😘 
A night without you. It will keep going. Cheer up Jesslyn
這種朋友 這種人 賤人一堆！
最好是 講話之前先想想是不是這樣
Who can chat with me now?😞
Thats something wrong 
看著你離開的背影 好想留著你😞 最後你還是走了 這證明了就算我多努力 再也不能把你留著
 懂瓜 哈哈
RT : 我应该讨厌你 不该再爱你
躺在球場上突然覺得籃球才是我生命中最重要的一部分🏀 喜歡打完球留了一身汗躺在球場上 感覺超棒
 哈哈 應該是這樣吧
 哈哈 感覺還不錯 只是有點空虛👍
沒人陪 買5S都沒用 哈哈
 opppppssss!! Haha
 肥的瘦的高的矮的？哈哈
RT : Be strong when things fall apart.
 誰讓你傷了？哈哈
好寂寞好空虛 三個人在宿舍
 你哪裏傷了？哈哈
突然很討厭我自己😞
RT : Family over friends, because real friends are family.
RT : Why stress over something you can't change.
RT : No regrets. Just lessons learned..
RT : Don't choose everything for me
RT : WANT 😍 
瀟灑的離開 我想我一定要做到
吵吧 吵架吧 這是我要的結果 至少不會那麼痛
那是我們都回不去的從前 
最愛的巧克力❤️❤️❤️ 雖然要生病了 但是看到這些還是抵擋不了誘惑！ 不開心的時候這些東西最適合我了👍 
RT : I never changed. I just learned
我沒關係 一點關係都沒有 哈哈
原來是去他那裏
今天開始就什麼都沒有了 哈哈
RT : Whatever happens, happens. Don't stress.
The last night.
RT : 誰都不可以忘記誰...
睡？怎麼睡得著⋯ 需要人陪
RT : Maybe I understand my friend.. #respect
瀟灑些 該放的就放 不該放的也放吧⋯死纏爛打到最好笨的還是自己
RT : 我跟她在一起有很多问题，应该继续还是分手？ — 你们应该一起解决那些问题，不要因为一点点问题就分手 :) 
好吧 到最後是自己傻
RT : 【白羊座特质】⒈倔强，遇到讨厌的人，宁可受罪也不向对方求助。⒉率真坦白，讨厌被欺骗。⒊冷漠，隐藏属性。⒋不圆滑不世故不记仇。⒌对繁琐的事情没耐心，容易放弃。⒍心地善良，乐于助人。⒎心软，即使受伤，一旦对方道歉便忍不住说没关系。8.有点小…
Miss miss➡️ 想念 失去
Happy CNY!! ❤️ haha 
酒後的胡言亂語 噢買嘎😞
RT : 一个人生活，可以很快乐，可是，只有一个人，便不能说是幸福。
喝醉過後真的很難受阿😩😋
Get drunk OMG haha🍺 
愛你kks
我的心真的受傷了
醉了醉了 太棒了！哈哈
醉了 但就是忘不了你
什麼都不想了 但就是好愛你 哈哈
第一次第一次喝醉 哈哈！
醉了還忘不了你⋯好愛你
喝酒
多希望自己能喝醉 然後睡一覺起來就什麼都不記得了 那該有多好阿 哈哈
Yeah!!! Get drunk
Maba dinner. Sooo funny tonight! Get RM400 for singing!🎶🎤 get drunk tonight 🍺🍺 let start the party 
寧願看著你們的背影 也不要正面看著你們那嘲笑的臉龐⋯好傷
 yaya i will😘
If u all hate me then i can go.... Nvm
塞車 omg😱😱😰😰😰
該怎麼告訴你我好想你
有時候要在適當的時候認輸 才能從新來過
出去玩 哈哈。
RT : 你无法叫醒一个装睡的人， 也无法感动一个不爱你的人。
放放放⋯
