你只能说 " 我没事，我很好 . "
RT : My life isn't perfect, but I'm thankful for everything I have.
还是人家载进载出比较爽 ._.
  今晚紧张了 ._.
RT : A real boyfriend isn't afraid of holding his girl's hand in public. 👫👏
Why so care about valentines lol that's just a normal Friday.
RT : I'm not single, I'm not taken, I'm simply on reserve for the one who deserves my heart.
 naked !
 yup! Haha so you think clearly already?
 hahaha! I wear colourfullllll !
 thinking whatttttt
RT : I get mad because I care.
RT : She’s hurt, mentally &amp; emotionally. But everyday, she walks with a smile, because that’s who she is: the girl who neve…
RT : A good relationship is definitely worth the wait. 🕣❤
RT : My mind is saying "forget that person". My heart is saying "Don't let go".
RT : Sometimes I hate getting close to people because I think they will just eventually walk out of my life no matter how c…
RT : Hope so.. 
RT : I like someone, they like someone else. Story of my life.
RT : “tired” isn’t even a temporary state for me anymore it’s more like a part of my personality at this point
RT : TIPS to Lose weight fast: 
1. less sugar more fruit
2. Less soda more water
3. READ MORE 👉  .💥 h…
RT : Have you ever asked yourself, "when is it my turn to be happy?"
RT : Distance shows you who's worth keeping &amp; who's worth letting go.
Expand
RT : 没有完全合适的两个人，
只有互相迁就的两个人。
RT : If you got somebody who will ride through thick &amp; thin and hold it down for you, don't ever play them. You'll end up p…
每次做完account一定肩膀酸痛 :/
 stupid duabui
 那么厉害?????还说难洗
 要不然嘛不安全到家咯
 good ! High five 😊😊
安全到家 ☺️☺️☺️
 you trust him ? TT
RT : 隐藏自己的感受并不容易，但有时候，这是你唯一能做的了。
为什么可以酱无聊的你们 zz
 emo wee !
RT : I miss getting texts from you. 😔
不要现在才来痛zz
RT : A guy is only insecure about losing his girl when he knows someone else can treat her better.
RT : Flappy bird is like Angry birds.. But im the one angry.
RT : We come to love not by finding a perfect person, but by learning to see and imperfect person perfectly.
RT : Don't ever be afraid to show who you really are because as long as you're happy with yourself, no one else's opinion ma…
RT : Every girl has that one guy she goes back to, heartbreak after heartbreak and nobody knows why, not even her. And she …
RT : 有一種快樂就是你看著別人快樂，你就覺得很快樂。
晴天霹雳 ..
 lol don't praise me too much , I will 得寸进尺 one 😂 both of us same cute lah ok haha
 sure not. Haha. You're not strange , you're cute 😍😍
RT : Don’t change yourself so someone else will like you. Stay true &amp; you’ll find someone who likes you for you.
 you lahhhhhh 😂😂😂
一时一样 奇怪的人 zz
RT : Sometimes you just cant tell someone how you feel, you can never really find the right words to make them understand.
痛..................
 veryyyyyyyy calm !
Walao心很乱
发什么神经 zz
 怎么laaaaaaaaaaaa
RT : If someone really wants to be a part of your life they will seriously make an effort to be in it.

No reasons, no excu…
RT : Letting go isn't about giving up. It's about accepting that there are things that can't be.
RT : Relationships are harder now because conversations become texting, arguments become phone calls, and feelings become s…
有点小失望
 stupid Weewee ! Stupidddddddddddddd !
 yeaaaaaaaaaaa !!!!!!
闷 !!!!!!!!!!!!!!
 hi 😏😏
RT : 【有异性没人性的星座女】冠军（金牛座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（双鱼座）、第五名（处女座）。
RT : 【十二星座的说话风格】白羊座（直来直去）、金牛座（温柔周到）、双子座（幽默风趣）、巨蟹座（听而不说）、狮子座（自信激情）、处女座（小心谨慎）、天秤座（嘴上抹蜜）、天蝎座（一针见血）、射手座（滔滔不绝）、摩羯座（仔细慎重）、水瓶座（流行元…
RT : 【金牛座的迷人特质】感性而富耐力，细心体贴，对于美的品味很高，而且有着一股独特的气质。
RT : 【狮子座的迷人特质】爽朗大方，不拘小节，豪气得来并不粗狂，全神贯注于事情时，便是最充满活力的时刻。
RT : 【哪些星座是冷笑话之王】冠军（狮子座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（射手座）、第五名（双子座）。
RT : 【十二星座谁心真嘴不甜】冠军（白羊座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五名（天蝎座）。
RT : 【恋爱中处于主导地位的星座】冠军（狮子座）、亚军（水瓶座）、季军（金牛座）。
RT : 【任性起来超暴力的星座】冠军：金牛-只要喜欢就没什么不可以，要不喜欢就什么都不可以。亚军：天秤-一旦任性起来会把所有的负面情绪发泄出来。季军：摩羯-任性时不管用什么方法，都不会不屈服。第四名：白羊-像个大孩子，常常任性得让人气不打一处来…
RT : 【金牛座讨人喜欢的优点】人们看到的牛牛们总是那么斯斯文文，温温和和，心地善良的。做事情循规蹈矩，很工整。对生活充满热情，热爱美食，审美观又强，看到美丽的东西就会挪不开眼；小缺点就是有些固执，却非常非常的值得信赖。金牛不善表达自己的情感，…
RT : 【狮子座讨人喜欢的优点】擅长交际，阳光开朗，口才很好，善于表达和表现自己，知道自己的优点并且很能善加利用。对人对事都很大方，同情弱小，很够朋友，对人坦率而直诚，对朋友极好，很少出现严重的重色轻友的情况。同时也是个十足的戏剧王。喜欢运用夸…
RT : 【十二星座内心与外表】金牛座→ 热水瓶。金牛座的人口硬心软，是典型的外冷内热性格。嘴巴爱逞强，内心却极度渴望得到别人的关怀。无论遇到甚么困难或不公平对待，总表现得像个强人，即使有泪也只会默默往心里流，更不会向人诉说委屈，即使内心咬牙切齿…
RT : 【十二星座内心与外表】狮子座→ 隐藏热情。狮子座的人性格虽属阳性星座，但有时也会外冷内热，他们通常不会隐藏内心的感情，眼泛泪光地看文艺小说的人通常都是属于狮子座。狮子的人对环境或身边人有戒心，感到不安时便会显得外冷内热，对喜欢或不喜欢的…
RT : 【12星座忍受孤独排行榜】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第四名（双子座）、第五名（射手座）、第六名（水瓶座）、第七名（巨蟹座）、第八名（白羊座）、第九名（天蝎座）、第十名（天秤座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（狮子座…
RT : 【最萌最可爱的星座女】冠军（天秤座）、亚军（狮子座）、季军（金牛座）、第四名（双鱼座）、第五名（白羊座）、第六名（处女座）、第七名（巨蟹座）、第八名（摩羯座）、第九名（天蝎座）、第十名（射手座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。
RT : 【12星座最现实的爱-狮子座】热情于爱人，开开心心的度过每个清晨，出门时能听到爱人的一句叮嘱，回来时爱人站在门口，静静的过，却能活出不一样的爱，狮子王国，有能回舍弃过谁，认定的人，就要厮守终身。
RT : 【12星座最现实的爱-金牛座】金牛最真实的爱情，取决于坚持的信念，不管路有多难，爱人是金牛就会始终陪在你身边，他们脚踏实地的走过，没有丝毫往事的眷恋，在乎的，往往是现在的团团圆圆。
RT : 我没说话，不意味着我心情差。有时候，我就是想安静点。
RT : 可不可以有一个人，可以看穿我的逞强，可以保护我的脆弱。他会在我的眼泪掉下以前，就用大大的手掌捂住我的眼睛，轻声说我的眼睛只有微笑的时候才是最好看。他会在我受到委屈的时候把我的脑袋按在他的肩膀上，告诉我在他的面前永远都不需要伪装坚强，告诉我…
RT : 如果一人过来摸我头发，我没躲而且还让那人碰， 说明那人对我很重要，而且我也很信任那个人，因为我最讨厌的就是别人碰我头发。
RT : 最好的朋友，就是当所有人都觉得我小题大做的时候，她懂得我为什么哭得如此歇斯里底。
RT : 什么叫一个男人完全都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你。什么叫一个女人完全都属于你？她把心给了你，把身体给了你，把嫉妒、生气、吃醋各种小情绪都给了你。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。
RT : 想哭的时候，闭上眼睛不让流泪；伤心的时候，找个地方静静的发呆，告诉自己、要坚强；孤独寂寞的时候，静静的听那些一起听过的歌；难过的时候，学会了伪装自己，对别人笑；失落的时候，笑着对自己说、没事的；失败的时候，尽管无力也要爬起来，告诉别人，我…
RT : Girls are sensitive, they overthink every little thing and they care way more than they should, but that’s what makes the…
RT : 每一次想你，我都得提醒我自己，如果你想和我聊天的话，你早就开口了。
Cry lan la niama
Start emo again wtf
多希望你能在我身边 TT
好想要抱抱..
RT : 很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释。
 you're 终极一班里的那个谁 HAHA
@sixxyeoh96 miss you ohhh !
RT : 真希望一觉醒来,我坐在幼稚园的课室里跟朋友说: "我做了好长的一个梦.... "
心跳加速 wtf 为么会这样
RT @SoDamnComedy: I think a lot, but I don't say much.
RT : 有时候，你问的问题，对方一直在闪躲，那就是委婉的告诉你，真实的回答很残忍。
 when i want you to kiss me , you always do that ugly dizzy pig mouth for me . I hate it so much
 no. I want you kiss  me but you don't want. You are the worst
Choose which one better :(
RT : 所有主动跟你分手的贱人，都能在很短时间里找到新人，不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适，什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去，无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人，有再多借口也不会分手。因为 ...
 it's already February my dear
RT : A person who truly loves you will never let you go, no matter how hard the situation is.
只有你真的明白我 但是我却觉得可惜
 哈哈哈女神不是盖的哦 xD
我说我爱哭 他说我很真 哈哈
 希望他们能经历这一切 我真心祝福他们
 如果那是我我不知道会有多堕落
 yuhang and hanyee de la TT
Tears keep drop down.. really touch..
@yuhangteh I know you're the best. Love you always :)
@yuhangteh now the thing you have to do is cheer up and be tough to let him know you are strong girl and proud of you
@yuhangteh don't like that narhx.. he hopes you be tough too .. dont let him worry k ?
@yuhangteh darling please cheer up !!!
别总是为别人难过 我想说 亲爱的 我在这。
为什么你总是看着别人
你可不可以回头望一望我
发现自己渐渐依赖你了。
 you so guai go cut hair ??!
 huhhhhh
 my brother lol
看到你的脸就sien 讲话好声好气对你来说好像要你命 niama
@sixxyeoh96 don't think so haha
@sixxyeoh96 yea mehhhhhhhhh
 都算了吧 我撑得过的
 他找你吗?
 呵呵 我也不懂..
 我会忍着的 虽然有点后悔了
自由真可怕
可不可以好好哭一场
后悔莫及。
选择了一个人生活
全都只是因为自私 。
@ShanelSying agreeeeeeeee !very suit me TT
@sixxyeoh96 many things want to think..
@sixxyeoh96 got ah..
好难抉择
 难受..
 好累人
为什么要回来
难以做抉择 我快疯了
 same same la ~ haih
 just finish ~ now doing karangan haih meaningless yo my life
 why == gilakah
你期待的不是我
才发现自己表错情
What's like and what's loveeeeeeeee confuse lahhhhhhhh
Please come backkkkkkk
 我觉得没什么啊!穿在里面又没人看为什么要酱敏感咧 /.\
RT @iAdonis_: 据说：说分手的那个只会想起都是对方的坏，而被甩的只会想起对方的好。
男生穿hello kitty底裤很奇怪咩!
RT : 我总是觉得你是疼我的，但我就是会担心，不是不信任，是担心，担心说迟早一天你会被处在的环境下所受到令你一百八十度转变的影响。
祝你幸福..
他觉得幸福因为我体谅他 我觉得失落因为他不懂我其实很寂寞..
There's too cruel to hurt someone who love you deeply..
Too much you love me. Appreciate. Really.
 他有买过 ??!
 你真幸福 有得减肥 TT
 ==所以还没吃你的宵夜吗?哈哈
 借口 hahaha
@sixxyeoh96 sampat == welcome la hahahhahaahahahah
@sixxyeoh96 thank you what ??!
 胃酸 习惯了但还是很辛苦 :(
一不开心就会胃酸 什么狗粪
谢谢你的不打扰..
RT : On December 21, 2012, I want to get a text message saying, "If the world ends today, I want you to know I love you."
只能在这里发泄 因为他没玩twitter 哈哈==
一句话 一个字 结束我们的对话.
 顺便吗哈哈
 你是我唯一希望你知道吗
 美国 .__. 遥不可及哦
 一起用啦我要快点瘦啦
 有福同享 ya !
 arghhh hear le pun siok !!!!!!!!!!
 yer I want TT 你做了很多功夫哦哈哈
 got le ! Go see my marks ba haha
 hard to find it la so sad
 Jeyee lo
 so cheap ? Fake de
 I win you bahaha
 nice mum. Haha. How much har ? V3ry gien it leh !
 your high score is what ??!
 wow your mum support you buy it ??!
 hmmmmmmm I scare pun .__. Facebook leh ? Go Diorlynn there find !
不可以比他在乎我还要在乎他. 绝对不行
 so noob !!!
 wo yao pun !
为什么总是装作若无其事..
 know taiwan de also can !! Use skype xixixixixixixi
 ok don't 占为己有 har A___A
 no ^^ I very clever de ok hahahahaababa
 don't be sad. Choose slowly when you go taiwan ! Choos3 one for me also !
 which one you hope to be lover ??
 you no ???? == you're luckier than me ok. Many ex become your good friend now
 yea yea but almost la haha
Boys treat you as princess from the start and treat you as stranger at the last.
我的在乎 你把它当垃圾踩
今晚一个人!
RT : If she's trying to be the best she can be for you, wife that girl.
