 我来自你的心 XD
 沒有啦 之前親戚買 他講 很貴 我不相信 現在相信了😓😓
[來自星星的你] 第19集超好看的 感動 😂😂
 Xiasui niaaa... -_-
 你买多少钱啊?
 Subun sikit laaa... XD
这里不断真加 那边就不断减少 /.\
会用智慧的才是真女人。
Saddddd ... 姐姐回了 我就得一个人在家T_T
不小心弄不见了 因为心疼我 所买了一个新的给我 谢谢你啊 哥 :) 
 你屁啦-_-
因为爱情 从来就不是谁牺牲谁的问题。
 什么啦 他表姐我的愿望是多么伟大 哈哈 XD
我表弟的想法怎么如此的特别 -_-||
一个4岁的小孩竟然跟我讲他的愿望是长大后要当一名收垃圾的工人 原因是因为他很喜欢垃圾车 我的妈 /.\
Pattern pattern !! XD 
今天晚上去抛甘 XD
 这证明你Noob ... xPP
 Ohhhh... nice ?
我姐变得好浪漫 Romantic ... XD
 Yessss...pergi beli laaa...XD
 Yaaaa...No bad punnnn...XD
自己炸的雪糕不管怎么样都觉得好吃XD 
吃西餐&lt;3
 Okay. I'm waiting . 👌
原來講八卦是對身體好的 而且八卦也有分等級的啊😝
 tat result u google search then save the pic eh kotttt 😂
已經三個月多沒去打球了咯 😢
  yisheng !!! Saying youa you don't knw meh ? 😜
  Ni men zai jiang shui bian tai a ?
Flappy Bird 好像折磨了很多人 T_T
我实在接受不到 /.\
Morning . zZz #tired
Later hang out wif sibling .... hohoho ... XD
聽新年歌 幫媽咪包紅包 超愛做這些事😁
你不要小看小只的人哪😒
Excited 😝
2 days left 😊
起早八早家就這樣熱鬧😌
Morning :)
 你在講你自己啊?XD
裝甚麼鬼文雅拉你 💩
友誼不見了 再找回來不就行了嗎? 😌
 Sangat cantik larrr...XD
 朝 我姐把頭髮剪短啦 !! 哈哈哈哈 XD
-看姐姐長頭髮的樣子看了10年多 今天終於變短了 哈哈 😂
Later hang out wif them . 😁
親戚回來 好有新年的氣氛了😃❤
腳會斷😖
Penang bck #tired
 你還看啊? 色色咯你 XD
 整天睡睡睡 變豬了啦 吵醒你是好的 😁
Short short hair 😭
我真的遲了很多 你到底發生甚麼事了?
對不起 我遲了 。😔
START  my form 3 skul life 😌
Morning :)
媽咪好幽默 😏
 Wao...Same 😌
 這樣快放學了?
Hungry
足足睡了13個小時😏
 我也沒帶了😂
快耳聾了啦😱😭
你們真的不是一般的強人啊😨
 我知道你不狠心這樣對我的XD
 你確定啊? 就勉強相信你了啊 XD
Watching 海賊王#573集 wif bro 😁
 你確定哪? 要相信你好難 XD
開學那天要帶全部課本? 真不敢想象😰
left 4 day only 😨😭 
playing badminton bck :)
回來我講要去走走 就直接帶我去 也不講自己累 😌
哥哥回來 😍✌✌
我的媽 充了30分鐘 才2% 那我要充到幾時啊😨
終於開到了✌✌
我的最愛 沒了 TT
媽的 就留那麼一口給我 死沒鬧 。
偷吃我的東西 欠打 。
嚛 你們一定一定要向我們講的一樣 復合 幸福美滿 ❤
我們在用威信的語言信息討論著吸的結局會是怎樣。XD
 不認識的 我是看熱鬧的路人 XD
全家人喜歡看善良的男人 除了我😏
給我看著你們吃 餓死算了。
回來看到很多外賣 結果...盡然沒我的份!
good night 😘
Camp ...
大馬路中間打架 TMD Geng ... xD
晚安❤
juz wake up ...
Morning -.-
 Aiyerrrr...geli niaaaa...xD
 sorry boss TT
 笨蛋XP
 tis one !!! XD 
  Hoiiii kapsiao niaaaa...XD
 真的很久没见到你了 上次的义卖会我又没去 TT
 天天动听 听歌ehhh
 是什么让我遇见这样的你...
  Hiii ... Wan join ? XD
 wat time wan go out together ? XD
偶然成了谁的最爱 多想相信永恒存在。 
 Hiiiii 😁
风行突然不能看戏去😭
Low battery 😨
good nighttt 💤
宝贝狗快要有新朋友了😃
累。
 💀💀💀💀💀💀😱😱😱
 🔥🔥🔥🔥💢💢💢
 👊👊👊👊👊👊
badminton again 😍
 Don wn jio u !! xP
Asm later 😃
Nighttt 😘
playing badminton bck :)
badminton later 😁
有么电影介绍?😁
想要去看电影啦。
早安。
扮聪明
妈咪说:他们跳舞怎么可以帅成那样啊?!哈哈
Exo !! 😘😘
都不需要开风扇了😓
最近的天气怎么那么冷啊😱
一回来就生病😷😭
 有啦 可是不想回你咯 xP
就只有他可怜拉
 贪吃婆xD
你们每次就只会挺他罢了拉 !
Kl , I'm coming ! 😁
Go skul later .
SD卡坏。TT
good night :)
tomorrow wn wake up early
tomorrow bring handphone go to skul ... xD✌
 Nvm liawww...i take from Zi Yu ady ... :)
Morning :D
 can send for me the answers ? we chat
zZzZ
Night :)
Sleep first
 u hv answers ?
刚才从学校回来跟妈咪讲的第一句话就是 肚子饿 xD
解脱了。
still wan sleep ... ZzZ
Morning :)
三科都是我的致命伤。
Zao an
 Komsas lohhh...
last day pasti kena jiak sai liawww...T^T
 嗯嗯 我应该会的😝
 本来的...不过是目前啦-.-
 那谢原谅我的无知xD
 问题就是读到Sc一点罢了@@
 你是在说我?
 wait me at dewan there nahhh :)
 原来...第一次看过不好意思😁😓
 开始就已经完蛋了😒
 那我完了T^T 放什么?看不懂-.-
靠你了---&gt;第六感 。
 我却觉得是character叻-_-
英文&amp;Sc完蛋了今天😞
Morning :)
 我会的 哈哈😁
 正是云老师xD
   两个都可以用的-.-
  他突然想不开xD
 Betul betul chubby...xDD
要搬一些衣服去新家咯:D
 你的名字xD
有人的头发要跟我一样短了👏👏
 Really ?! Yes xDD
 Mai kapsiao 😓👊
 幸灾乐祸😓
倒楣😰
整杯水不小心倒中i-pad 😰😱
 blek blek 😜
 不要给你看清楚嘛xDD
Memories😘 
morning :)
good night world :)
  write wrong .. paiseh 😓
 I'm the sacond follower ... xD
婆婆jio我考试完去唱k ...xD
 Same 😔
我不会这样好跟你讲好话 给你降火 .
 跟你讲话我会pek cek 死亡😓
整天就大小姐的风范 看了都sienzZz...
 你们两个同时伤了我的心xDD
你以为就只有你一个有资格生气啊?!
看笑(疯)戏 xDD
 wa zuo me ? 0.o
 kapsiao
  tak boleh tahan u 2 ... always break my heart 😭
 Ur bc macam mana ❔👀
English n Sc !!
华文已经去过去事了😌
hurayyyy...my green file bck xDD
最后冲刺😂
