久久一次 難得那麽多人來家裏steamboat:)
RT : 虽然过了很久但我还是有点想你哈哈✌
1百多塊飛走了:(
Beli sayur v.v
I'm at NSK Supermarket (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
Family dinner:3 (@ CWZJ Cuisine (茶王之家)) 
昨天我遇到那個女生 過了那麽久 我還是很不喜歡她 是她簡介弄到我們分開的. 
為什麽那麽看不開?
RT : Don't worry about what you can't control.
那些習慣不會長久的 我明白
我知道你回來後就不會每個晚上給我打電話.
哥的朋友跟媽說 早生貴子 快高長大 學業進步
哈哈哈!
哥哥的朋友全部很廢:P
突然想念我的長發
RT : Kit Kat brownies... 
Dimsum 我不喜歡甘蔗
哈哈哈哈! 他hurt到了:P
Chong約我看戲 原來是被人放飛機後才找我的-.-
 我看不明白:(
RT : 实在想不通你为什么那么忍心 😂
RT : 会问你怎么了，是一定不会觉得麻烦的人。
RT : Why I Can't Remember To Forget You💩
RT : How to sleep?
你生日那天。
想一下我們最後一次見面是幾時
Good the night :3
FRIDAY我不會給你將早走的 
 哈哈哈哈 很魚 下次不做將傻的事了&gt;&lt; the monkey king:)
傷風的時候 吃龍肉都沒味道.
找個男朋友 理解能力好的 每次帶他去看戲有什麽不明白就直接問他 哈哈哈哈 
可是解釋多了會不耐煩 還是算了吧v.v
下次看戲不要叫thomas 他很kacau:P
理解能力差?
很多戲 我都看不明白 :(
又是讀書 可以換下新鮮點的借口嗎?
對了 今天有康樂!
 是啊 昨天去setia walk 看戲:P
我希望今晚你會出現
昨晚我問媽要不要送我intax mini 
她說就算你用刀指著我 我也不會買給你
喉嚨很多痰
哥打包 nasi lemak 
媽告訴我 除了飯其他的料你都不可以吃
杯具.......:(
咳死了
 不要將yam啦:P
RT : Your hugs are my favorite. 😍
過分的人類 讓病人等你那麽久
媽說 做麽我不在幾天你搞成這樣 
哈哈哈哈 沒你照顧嘛:P
 真滴嗎?
 有屁用啊 沒有桌子:(
誰家有麻將 我去你家派錢:P
我真的有病-.-
其實頭上貼著那個很尷尬 人家以為我有病
媽回來了！一直跟媽投訴哥:P
RT : 明明知道對一個人太好，對方就不會想珍惜了

但你就是忍不住想對他好
結果難受了還得自己承擔。
不要逼我 
那個貼額頭的好像沒什麽效 還沒退燒:(
Donutes :3
過分的人類 幾點了
我現在有doraemon的鼻子了 -.-
RT : So hungary
不要突然給我驚喜
RT : 我到现在也不知道自己到底有没有爱过你 ，只知道那时候眼泪是真的、心酸是真的，想和你在一起一辈子也是真的。
#Np 愛情怎麽喊停
很無奈是吧？我也是.....
其實我很難搞 尤其是在生病的時候
RT : 我要看一路有你!!!!
RT : 得不到的才更加爱，太容易的却不理睬。
媽你幾時才回家:(
Headache
忍！不能吃............
處於不舒服的狀態
RT : Sometimes you just need to accept that some people can only be in your heart but not in your life.
Sore throat! :(
#Np need you now
I miss Charmaine baby
在公公家時間過得特別慢 可是在自己家時間好像特別快
我要找像仁哥那樣的男人
哥還在睡覺 我的晚餐怎麽辦?
 留一個位給我:P
跟他妹妹很好聊噢 哈哈
我想打lami
心虛了咯，檢討下:P
 最好是
Melvin 看到你一直吃啊 我不想開學的時候看到一個肥仔隔壁坐著他弟弟:P
這輩子 我永遠討厭你
自己的床最好睡
今晚想看戲
6年 我們變了不少 哈哈哈:)
PATCHI CHOCOLATE
Shiokkkk:3
Domino pizza + McDonald
 發夢 哈哈哈:P
 不，家裏已經很多了 哈哈哈哈哈！
哥哥輸500多
昨晚本來贏rm200多 最後輸還要輸100:(
姑姑們一人給我rm100 叫我去買baby G 
hehehehehe
  沒有jio一下的啦
我沒有想過我會回復你-.-
在他家打麻將
終於可以上網
在公公家可以兩天charge一次點
Owwww balik kampung!
公公家沒有線 不能打電話 不能上網 杯具:(
來人啊 幫我整理行李 :(
外面的世界
我依然等待你的歸期
明天早上要陪哥去101 其實是我要買東西:P
完全沒有睡意
RT : 3點了 哈哈哈
微笑的人總會有幸福的可能
中國那麽遠 我當然會舍不得
幹
RT : 失眠了 有人叫我數1000個嘉恩 😁
等iphone 6 
粉紅?
行李還沒打包好
公擔心哥新手駕車技術不好 叫我們坐姑姑車回
你將忙-.-
覺得好像缺了些什麽
東西好像買不完
你很忙咩
我不知道我要什麽 因為我想要的很多
RT : 爱上他之后突然听懂了很多情歌
明天淩晨我和哥哥兩個人回home town 希望不會迷路:(
找我講廢話 去你的 幹！
#Np 不哭了
雖然新沙發很舒服 可是哪裏比得過自己的床 
最近一直睡在沙發 過分沒叫我回房睡....
安排好才睡覺可以嗎 現在到底是怎樣?
Hungry...food please!
只差還沒去洗臉 沒時間嗄:(
過得快樂嗎?
我很粗魯 指甲第一天弄就花了:(
指甲美美 
假
Yes!fatty fetch me
RT : 有些事, 不想就不会发生。有些人, 不见就不觉得心疼。有些回忆, 不记就不会思念。而有些难过, 不笑就掩饰不住。
悄悄告訴你
RT : 跟你的距离越來越了
你追求的東西是什麽?
RT : Just click the picture omfg hahahaha 
生日快樂 卓靖熙
Bubu..thanks a lot!
下次一定要做成功！我的 Fortune cookies:3
很有有滿足感 終於成功了.....chocolate cupcakes!:D
 it's Okay friends:)
Fortune cookies 失敗了:(
Fail:(
Pandora bracelets very nice!
Chocolate cornflakes
Iphone 6 啦啦啦啦
小姨一直煩我
Skinny love
被偷走的那五年
RT : 別笨別傻了，明知道前面是幅牆就不要撞下去了
其實很熱 可是懶惰開風扇
除了他 我才那麽甘願:p
Bek cek! 整個相機給你好不好?
不喜歡人家一直吹我send合照的照片 guai lan
#np知足
我不要像ngow跟fang fang這樣
RT : 真正喜欢一个人，怎么甘心做朋友。
Starbucks! Hazelnut hot chocolate:3
RT : 我最怕在我想要放弃的时候你又对我微笑。
很想打你 謝謝也不會回復
你就是對每個女生都那麽好
很累
我沒有很開心 我也不知道為什麽
RT : Don’t change so people will like you. Be yourself and the right people will love you, and you’ll love yourself more too.
是我等回你咧
RT : 对不起 我开不起这种玩笑。
偏偏選在今天出現，幹！
可以不要無視我嗎.
很sad
很累:(
  不錯
Frankenstein
看不懂
店有出情侶t-shirt:3
RT : mint colored converse 😘 
RT : Stop regretting things, you can't change them anyway.
不想去做工.很閑
給我睡多5分鐘.........
說了晚安然後繼續按電話 :P
吃了很多東西 感覺滿足
買了蛋糕給她們:3
RT : 我不恨你或者别的什么，只是如果你着火了而我正好有一杯水，我会把水喝掉。
如果我再不去準備的的話 等下我怕他會拿刀dui死我U.U
Please!stop raining.....
不要對傷害過你的人耿耿於懷 多不值得.
我已經沒有把你們的事情放在心上 不關我的事
RT : 不好做贱自己
RT : A real relationship is where you can tell each other everything and anything. No secrets, no lies.
RT : 今晚oug woohoo
RT : A relationship like this please 😍😍😍 
哥一邊玩神魔一邊吃我的mister potato!
Charles ffk...his said today watching movie.
I think fatty wanna fetch me go buy Birkenstock:P
我告訴媽
媽說：好馬不吃回頭草，對那種人何必心軟
(y)
不要逼我.......
你真的很狗咯 很想一巴兩巴蓋你
Bitches!
Baby G
