 结果还是做完了哈哈
 有人陪我eh haha
 你是第4个朋友心情不好的了, 今天是什么日子?? 不过一起加油吧, 笑迎明早
 我要post status, 过后发现不小心按到是reply 你, sry haha
 救活它
 明天放学前后练的时候, 不管多烂都要称赞我们, 不能骂不能教训, 因为这会搞坏唱歌的心情和磨灭掉我们的自信, 记得跟yihyun tzethong 讲, 很重要
 那我就随便的谢谢你啦
 我是唱的一份子不能出来
 哇 第一次看这种安慰, 我要学起来 哈哈
 你好像重复了很多次, 那么兴奋咩?
 不算什么大事啦, 谢谢关心 :)
真想改掉我这个死性格
我答应过她不会生气她, 可是我打破了我的诺言, 我果然很失败
说起来其实我的也不是什么大问题, 为什么不开心那么久
可是我功课做不完。。
虽然心情很不好,但是至少有人陪我,还算不错
RT : 然后自己也不会那么难受
RT : 好啦以后都不会那样了那就没人懂了
 fb
This world is strange, there is always some thing to make you unhappy..
Arghh! Bad feeling!
Haiz.. tat feeling comes out againzz
今天吃了蛮多lemon.....想酸死我咩。。。
又没做到经济。。堕落
总是被她们的profile picture 骗了... 其实喜欢的不是真实她.. 是profile picture 里的她而已...
 好啦，恭喜你咯
 but u did
 haha
 walao.. mingyang speak english haha  我都羡慕到不羡慕了
真希望没有暗恋对象的日子能保持, 这样就不会不开心了
 只是多了一些羡慕
 我终于知道什么叫单身快乐
 我没有信心保证她幸福，所以我不要开始咯..
 爱因斯坦也是想太多
 我的理想来的咧! 不能说找就找到的啦。。 条件不好没人要
 这个要求有难度
 的心声
 全部光棍一起庆祝光棍节
 她已婚不是更悲惨?
 你爸妈好罗曼蒂克哦！
我不信还有比今天更好的情人节!
RT : 17+ RT : 有人問我情人節還是一個人嗎？難道我會變成一條狗?
RT : 我喜欢你主动找我 这样我就确定你不会嫌我烦了。
 哇 又有人给我luck了, 很good luck了 thank you!
 月老说我拿不到, 他送我一个女朋友
 加油 不要让我失望 哈哈
 那你就别让我失望啦
 我luck很good!
 你有meh?
 哇! 送的啊? 好eh好eh, 我要吃
真希望我也有一个三寸不烂之舌
 送给我的吗? Thankyou eh 感动
 打广告meh...
 加油
跟你讲私事 没问题, 谈公事我就自取灭亡
 你算好了, 乌龟不会剥。。
爽爽地睡个觉明天就要继续努力了!
刚刚那滴是雨还是冷气水?
RT : 情人节快到了，
我对月老说：我希望和我喜欢的人永远在一起。
月老说：只能四天.
我说好：春天夏天秋天冬天。
月老说：只能三天。
我说好：昨天今天明天。
月老说：只能两天
我说：白天黑天。
月老说：就一天
我说好：
月老茫然问：要哪一天？
…
   lol...对
   原来这个叫明显。。我还是假设你懂了啦。。
  最近肉干的供给量应该会增加, 人肉做的
   最好我能肯定你讲谁咯。。
10点半睡到6点不精神, 那我试看11点到6点哈哈
   oh.... 其实zhixin你猜什么我都不懂。。。我假设你猜她啦哈哈
   那叫什么?
   就是说你怕冷怕热咯 温室小花哈哈
  哈哈给自己信心一点
 不是你啦 不要误会哈哈
 还能有谁? 哈哈
   因为我们不用抹汗, 比较快
   rest in peace...
   你把眼镜放我这里,放学还你那你就不怕被偷了哈哈
很欣慰啊~ 今天上课她叫我名字然后讲笑 哈哈 久违的感觉
终于写完作文。。可是没精神读书了。。希望明天在学校可以读到
   慢慢等啦
  dasar 1murid 1sukan
 历史很多, 其他课也背背背, 怕不够时间背。。
高三是自己选择要读的, 所以不能怨, 只好努力点吧
 我也想啦。。不过今天的功课让我读少了书, 所以今天目标完成不到。。想到如果接下来都那么多功课, 会读不完, 所以压力咯。。
Shit...没有pendahuluan and penutup...
 up wat lvl? 统测要来了eh haha
压力一来, 整个人mood都没了..
   做作文啦 不得空笑了
   想起去年, 就好像10个月前的事一样
你妹的历史那么多, 怎样读? 9天而已。。还要完全靠自己
今天又什么日子.. 为什么放炸弹?
今天写作文很爽啊~ 照搬小说再改一点而已
 哇，还真多 哈哈
 有什么功课哦?
 像winwee 那个洁仪啊？okay 啊 哈哈
 开学抽到主人是你再帮你画
 叫我的天使帮你啦
这个放假很充实，一点都不觉得长....
假期最后一天最忙，收拾书包、剪指甲... 赶功课........
我的美术停工了很久。。
 lol..竟然被女生抢到。。
 几时哦? 谁抢?
 不像所以才怪
 walao zmk meow recently keep say something weird?
RT : not takin any risks 😩😩😩😩💯💯💯💯💦👅 
 银行等很久, 然后妈妈要吃饭
 我看到你拿着水从kfc出来哦
 lek zai haha very gamdong
 haha 厉害的我们
 发生什么? O.o
筹了接近300块, 很累了 哈哈
 哦.. 好了的话吃点东西, 要不然胃很空
 生病了?
团拜真的很好玩, 游泳下次要加油。。至少跟某人的关系恢复以前, 这是最值得最有意义的一天!
要团拜了~ 明天是团拜前奏，快点做完功课，做不完就不要理了 哈哈
 walao... 我也要
“小的们！追兵要来了，所以..... 我们快点开宴会！”  哈哈
  sry eh mingyang.. 我会狠狠地拒绝她的，然后她就会醒悟懂得你对她的爱了
  你可以侮辱我，不可以侮辱mingyang 的yuting
  加油，yuting 这女生难kao
  难怪每天看你tweet emo
 哈哈 明年我请你，一定不会让你饿的！
 sibeh 辛苦.. 哈哈
  恭喜恭喜！
今年没有吃到盆菜。。
玩了3天，有什么功课都忘记了 哈哈
绝色佳人!
metal slug.. 好怀念
Werewolf 终于出场了!!
马上给我红包!
新年快乐!!
 eh send me all photo u have taken today in wechat
 我想到一个漫画了, 等下弄了给大家看 啊哈哈!!
 ahahhaah!!! Okay we dont chg liao jiu like tis!
 能人多劳, shorter holiday is nvm d la haha
 哪一张?
 wah.. i want read faster liao
 i cant wait to see eclipse
 那放回你的咯
 somehow, edward gives me some idea in my own novel haha. Jacob havent start chasing bella yet.. still repairing bikes haha
 讲真, 我电话最好的照片放完了, 这是最后一张了
 这个好!
 at first got d.. but now edward left bella, sad sad
 wah im too lateeeee
 ahahaha 我在看什么??
 oh.. im reading the book @@
 nani!??
这张有好一点?
 是咯, 真像我profile pic
我是猪, 理所当然地gallery search了一张蛮像的
 咦?! 真的很像!
 im too kenyang... behtahan so slp le juz now
 lol.. dont sad la.. at least u no nid pay for any food
 ask u eat pizza u dw
    将够力啊。。
    我也是这样哈哈, 我尽量带头问啦
    下次不明白真的要举手eh, 不用怕的.. 老师也是问了很多次谁不明白
  还有跟洁仪chat
期待放假！！
1.12MB/s 的下载速度，爽爆！
 重要的是读到比较舒服, 所以值得
 没有哦。。
 买我的书的人赚到啦。。初三书卖出去时,买家讲我的书很新
 你在讲什么。。。
 晚安
 我一直问junyi 做么外校只有女的?
 那间大学?
 好啦有钱仔哈哈
 拿泥? 我一个外校的男的也没看过
很难忘的一日游啊 难忘的迟到2粒钟 睡不着
18年来第一次尝试拖手的感觉,还一次过拖那么多位, 不枉此行!
 他握隔壁那个 我握了差不多2 3 分钟 哈哈
期待下一位天使!
 明年去啦
 我不知道她的名字, 只是一开始我握着她的手握到俊宏不爽了哈哈
 还不去读? 哈哈
 没有啦, 今天一日营哈哈
 这是偷懒不是自卑哈哈 话说在help 看到一个可以看的
 我也需要
 像 jiyan kianpeng 他们很需要这种专业人士
我很弱啊, 竟然被help的冷气搞到咳嗽伤风。。。
 所以媒婆才是你适合做的职业啊
 哈哈，你一定会0收入，明明想离婚，给你讲到他们要么换律师要么复合
 我只是懂有打官司、房地产和离婚律师而已哈哈
 对！扫完了书面的灰尘
 原来有酱多种律师...
 为了十大！
RT : 好朋友要的不是数量,而是质量
 你打官司的话，我怕你是主控律师变成为被告着想... 律师不在大公司做的吧.. 都只是顾问律师而已，律师楼就有你份
说好的扫完商业学（上）呢?
 你转读business law 啊?
我决定明天要发奋！
 不止你, zhiqi junhong junyi 全部在攻bk
怎么感觉上，去了help 过后大家都发奋了? 有少少的愧疚感
 加油，要纸巾吗？
吃喝玩乐, 还有礼物拿, 真的不悔此行!
 跟你不是很熟.. 不懂要讲什么
看来今晚又要一场噩梦了
 不要sad.. 本来应该有的，因为jiyan 表示，写到这样不如不要写
有時，你會這樣安慰自己， 讓你們繼續如此交往下去， 直到哪天他心血來潮再想起你， 直到哪天被遺忘的感覺又再冒起為止。
到時候，你就會向他透露， 自己曾經有過的這些小器與幼稚， 有時你會對他生氣， 有時你只可以一個人無奈， 有時，你會對這一個朋友太過認真 ...... 又或者到時候， 你都已經不會再縈懷再計較太多， 因為你終於可以遇到一個、 願意和自己交心的人 ......
你不會向他透露這些不安， 不會揭穿這些其實你早已看清的真相， 你沒有坦誠、不會完全地向對方交心， 讓自己有所保留地跟對方繼續交往， 或許是為了保護自己， 又或許你只是期望， 有天能夠真正跟對方心意互通， 可以真正無所不談、禍福與共，
 看到照片 秒懂了！
 谁长的那么抱歉？
