我不知道。
身体应该亮红灯了吧??
从早上730开始到下午430, 然后晚上1又开始做工, 一直到现在。。
真的很辛苦
这样子为钱而烦恼。。
Dinner with mum.. (@ Kar Hiong) 
I'm at Pearl Point Shopping Mall (Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan) 
Ah mak in da house. :) 病猫 xD (@ Taman Damai Utama Puchong w/ ) 
体能还有, 精神却。。。
很累啊。。。
为什么这个时间还在塞车??!!
吃过最咸的斋饭。。
我宁愿后悔, 
也不想要错过后悔的机会 :')
Very very very hungry..:/
Who can buy me food?
一大堆东西要做。
 哦。。冷静一下, 那就不会暴躁咯~~ 深呼吸。。
 好像很大件事奖。。哈哈
哈哈。。
很健壮!!
您依然风光满面!!
哈哈
竟然在这里巧遇简老师
 apa hal?
After work. (@ Sushi Mentai (寿司明太)) 
Working. (@ Restaurant Crown Palace 皇廷滋味馆) 
跟伟迪和弟弟吃早餐。 (@ 新景鴻茶餐室) 
Not feeling like working tmr. .
Just finish mamak with bro, Victor n Jun jie.
Lunch alone after work. (@ New Sea View Restaurant (新海景餐馆)) 
又放工咯~
RT : Dating an athlete = I come to your games, you come to mine.
Note 3 is so the awesome ♡
RT : 烟花虽美丽,但短暂。
烟花虽短暂,但美丽。
 别哭别哭。
不要在我后面唱我!
若有对你不客气, 请来我前面告诉我!
请问我哪里不客气了??
Port 我讲话很不客气??
竟然有人port gao我!!
干!!
这里真的很热啊。。。
I'm at Kuen Cheng High School (坤成中学) (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
昨天做了一整天的工, 做到晚上, 回到家还赶报告, 赶到半夜, 现在又要开工, 我不知道我可以撑多久。
RT : I love my teammates.
RT : All a girl wants is to feel beautiful, be loved &amp; to be treated with respect.
I'm at @StarbucksMy (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 4 others 
I'm at The Gardens Mall - @midvalleycity (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 30 others 
团圆饭~ 很早地说。。 (@ Restaurant Crown Palace 皇廷滋味馆) 
Lunch with bro. Dim sum~ (@ Restaurant Crown Palace 皇廷滋味馆) 
昨天不知道中了多少张AES...@@
晚上要做工。。
除夕夜了~
过年? 怎么没感觉呢??
玩命啊。。@@
第一次开车开190-200。。。@@
 支持住吧! 加油! 别忘了我告诉过你的。。
就要先养好自己的身体啊。。
要使自己变到更强,
这算是缘分吗??
昨晚在练球的时候, 教练竟然说'她跟你打球的风格一模一样, 看到她就好像看到你一样。是不是你教她的?' @@
很饿啊!!!
I'm at Makan Kitchen -  (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
RT : when friend’s parents pay for your food and you have to pretend you don’t want them to
RT : THIS IS SO COOL 
RT : 初一生真是太天真了 -.-
我爱你 :')
在这些伤痛缠着我的时候, 就只有你会陪在我身边 ♥
到底有什么东西可以让我忘记这些伤痛??
到底什么东西可以让我忘记我这一切的伤痛??
我回答不能忍还是会忍
这种伤痛你能忍吗?
当时他也问了另一个问题
现在有了答案, 不是我怕输, 不是我要脸, 不是我好敛, 这一切是我对排球的执着。
我当时没回答。
你那么拼是为了什么?
有人曾经问过我
RT : Athlete Relationships 😍 
RT : 习惯了晚睡，只是为了等一个劝我早点睡然后跟我说晚安的人。我也希望有个人，会害怕失去我。我不允许任何人抢走我在乎的人。我想要的，不过是一个不管多难却始终都会在我身边的人 :)
111 天♥
RT : 真心羡慕那些做什么都可以很努力的人，不像我，做什么都靠天赋了。呵呵
不知道怎么描述自己的心情。。
不是不好。只是情绪低落。
其实不知道为何心情会那么的不好。。
没必要为一些不懂得珍惜的人付出。
RT : 爱上你 我从来没有后悔过
Dinner (@ Restoran BK w/ ) 
I'm at Taman Damai Utama Puchong 
 which one???
 ??
RT @Exotic_ern: 明天不跑了 脚真的很痛很痛
RT @Exotic_ern: 说心事还真的找不到人 唉
I'm at @StarbucksMy (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
RT :  thanks Gor :D
 wei.. not bad ah.. u play dao really not bad. Keep it up. Jiayou!!
I'm at Kuen Cheng High School (坤成中学) (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 2 others 
RT : 可不可以牵着我，从老婆到老婆婆……
RT : Relationships last long NOT because they are destined to last long; but because two brave people made a choice to keep fight…
RT : Relationship killers: 
- insecurity 
- trust issues 
- jealousy 
- lack of communication
- assumptions 
- expectations
要是你是我亲生妹妹, 我真的无遗憾了。。
仿佛你真的是我的亲生妹妹
可是就是有那么的一种亲情感所在。
你这个妹妹, 我也不知道我几时成了你的哥哥
那个人是迷你 :')
这时, 我的眼泪完全不受我的控制流了下来。。
突然间有很多的回忆涌现在我的脑海。。
当我读完这信息时,
昨晚有一个人打了一封前所未有长的信息给我。
我到底做错了什么??
就算是零错误他也是骂
为什么??
每次打球看到他压力真的很大。。
每次打球都骂。
为什么教练总是爱骂我的??
RT : :3 
墙头草, 随风倒。
吃碗面反碗底。
姓黄的, 我果然没看错人。
级别不一样就是这样的。
算了。
你不要傻海啦。
我谁都要?
Diu..
I'm at @EsquireKitchenR (Kuala Lumpur, WPKL) 
I'm at South City Plaza (Seri Kembangan, Selangor) w/ 2 others 
I'm at Sri Steven's Corner (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 4 others 
RT : When times get tough, GET TOUGHER.
RT : i need a guy like this in my life... 👫 
RT : Dating an athlete 👌 
RT : 当觉得做工很辛苦的时候就想想拿工钱那天就会马上开心😂😂😂
RT : Good players inspire themselves. Great players inspire others.
RT : No, your legs aren’t that tired. Yes, you can breath. Keep going.
RT : i can't... 😍😘🙏 
RT : Sports are the best stress reliever.
I'm at Kuen Cheng High School (坤成中学) (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
超级讨厌。
我真的很讨厌自己为什么那么犯贱。。
RT @Exotic_ern: Merry Christmas ⛄❄🎄🎅🎁 !!
Swollen..
Walao..my hand.
I'm at Natural Cut Studio (Puchong, Selangor) 
 ikr :D haha
I'm at Restaurant Crown Palace 皇廷滋味馆 (57000 Kuala Lumpur., wilayah persekutuan) 
I'm at Restaurant Crown Palace 皇廷滋味馆 (57000 Kuala Lumpur., wilayah persekutuan) 
现在连我交朋友你都要管。
趁着我还没开学 我想为我自己赚些外会, 这样也不行。。
难道我还要你给我钱养我吗?
我连找一份工你都要管。。
我到底做错了什么??
Have a 3 hours chat with my noobie mei  after billion years ago..hahaha! xD
 how many a b c?
 how is ur results?
I'm at 妈妈海鲜火锅饭店 
可是最后还是坚持下去了
虽然ankle受伤了
不管练习时候有多累, ah Sir一句话, 我一定做到最好。
这一切真的很不一样
一种训练该如何扶持
一个团体该如何领带
这几天的集训, 真的学了很多东西
终于回到吉隆坡了。
With everything.
Tiring
I hope.
Must be memorable.
The very last high school training trip.
Ready for Cameron Highlands :)
明天去金马轮咯。。
你到底发生什么事情啊???
我担心你到我睡不着啊。。
Addicted on D2
RT : 如果有一个人能记得我的生日、记得我喜欢什么讨厌什么、 把我不经意说过的话都放在心上、为我无数次影响情绪却从来不让我看到他脆弱的样子、为我做他不喜欢的事、为我放下面子放下所谓的原则放下他的一切、为我改掉坏脾气、为我拒绝所有暧昧及为我变得面目全非…
啊!!!!!
真的无法想象。。
我真的无法想像。。
我的眼泪这次真的不受控制地流了下来。。
你们竟然说我不是你们的儿子。。
一切都是假的。。
原来18年来一场空
我快撑不住了。。
今天要我接受这个残酷的事实。。
活了18年
那种感觉真好。。
跟前任国手打球真的可以学到很多东西
等了一个晚上。。。:/
可以死了。。
等下早上要做工晚上要练球。。。
整晚睡不着。。
I'm at AEON BIG Bukit Rimau (Bukit Rimau, Selangor) 
 真係嘠?
RT : 你懂love的真正含义吗：
“L”代表 Listen (倾听)
“O”代表 Obligate (感恩)
“V”代表 Valued (尊重)
“E”代表 Excuse (宽恕)
我们都想要一份长久的爱，所以要永远学会－倾听对方，感谢对方，尊…
 真的吗
普通超友谊的朋友~ 
#My盛Lady
最基本的接球我都可以接到像大便一样。。。
是我轻敌, 还是什么???
今天的球赛。。。
所想的东西自然带有一丝的伤感。。
而且现在有下着雨。。
总是那么地催泪。。
回想起自己所做过的事情
