 斯文点。。。
 安慰你罢了
 你还很聪明
 我也不知道，能多久就多久
选择了逃避而不是面对
越想放下，越放不下
Let the rain wash away all the pain of yesterday
Say bye to 2013,say hi to 2014
Welcome 2014
New year new life
傻的吗。。
为什么呢？
只是没有坚持下去的理由
不是轻易放弃
低调
也不要尖叫
不要掌声
Can't hold it back anymore
也许是时候自我反省了
Who u?
I love it
I don't care
I just want to know u better
You'll be mine and I'll be yours
Can u just be happy as u can
真的睡不下去
不想睡了。。。
去或不去？
修齐中学我来了。。。。
夜深了你怎么办？
不求回报的付出。。
It's time for fast n furious
 好深。。。。
生活就像一杯苦茶，不会苦一辈子，但终会苦一阵子
不会在让你辛苦了
让你辛苦了。。。
欠你的实在太多了。。
想要的东西越多，失去的反而比想要的来得更多。。
 ordy pass le leh
 成功的孩子。。。
有些事情不会因为你的坚持而有所改变
Everythg hav chg.....
就当没事发生过
难道我长大了？
终于想通了
其实一个人的生活挺好的。。。
信任这两个字真的很重要。。。
累到不能睡。。。。
我一定要活得比你好
永远读不完的书。。。。。

There's was a time......
It's too late to regret
首相还是大象？
不是题目的问题，是我没有道德的问题
在你最有用的时候，你躲在哪里叻？
在那里，当我需要你的时候你到底在那里？
难到历史真的又要重演？
14 days 2 go....
不是不伤心只是不喜欢哭泣
没有情绪的人就不会伤心吗？
 sry Har....teknikal error
 na jiu hao
 ntg la....seem u lik unhappy zhe yang
 my neighbour a....u ok ma?
Look for the future
Forget the past
Don't so childish
Acc lik a man pls....
 welc lo....tak care har
It's over.....
而是我介意了又能怎样
有些事不是我不介意
 see doctor ba neighbour
3 dian le
The night is still young
Exam didn't fin bt party ordy a lot le
已经没有坚持下去的理由。。。
RT : 一生只谈三次恋爱最好：一次懵懂，一次刻骨，一次一生。
Is time 2 slp le
 sry dai lou....
 cannot la....mayb nid go out
我不配
要为曾经拥有而微笑。。。
放假咯。。。。。
You're my final destination.....
Suddenly think about chocolate
很快的历史即将成为历史。。。
 okay !! U too
辛苦只是一阵子，后悔可是一辈子。。
R u still alive?
RT :  乖
 我以后不敢了。。。
对吧？
你不是真正的快乐
 dui bu qi dai lou
看见你伤心的样子，我比任何人更心痛。。。
Tmr cai continue read ba
看开点。。。
何必把自己弄得这样累？？
我们的距离这么近，看却那么远。。
Love the way u lie.....
You're my memory
 人的感情就像牙齿，掉了就没了，再装也是假的
 我愿意用我这一辈子的桃花运，来换一个真正爱我，关心我的人
Totally sienz die.....
不要浪费时间在一些讨厌你的人身上，因为还有很多喜欢你的人。。。
 is afternoon le
美好的一天。。。。morning....
好伤心
看着你受着委曲我却什么都不能做。。。
Night oo
看见你快乐，我也很快乐
回忆往往是美好的。。。
当个过客是什么感觉呢？
 jia you ba
 shi lo
一切也只是个幻觉
真的很痛。。
好痛......och
Such a gud day 
 yuan lai
 i bor bei ban u
 你会吗？
 u too ....add oil tgt
人生的最后一场战，跟他拼了。。。。All the best in SPM
明天考试了？？
把压力都转换成推动力吧。。。
 kan de chu....zzz
 tak medicine baaa
 那你只好天天都病咯
幸福是要自己挣取的
在乎一个人有错吗？
Already gone...
 haha...cool down la
 nid bomba ma
 y so angry?
记得是最好的遗忘
Time 2 rest....
Study mode off yi xia xia....
 haha....ok..happy b'day la
 2day is salad 虾 b'day o 萝卜糕？？
怎么办？？
如果能从来不知有多好。。。
你在做什么？？
不知不觉又想你了。。。
 oways is.......
 neighbour a.....xiao xin know
There's is a place in your heart, and i know that is love
 and you let her go......
 enen
正所谓人在做，天在看。。。
 bor bi ni shui
敢做，就要敢当。。。
Unforgettable day in my life.....
 辛苦只是一阵子，後悔可是一辈子
 真的真的真的很想谈一场中学的恋爱！
 记住，永远不要为自己的喜欢而道歉。喜欢上一个不该喜欢的....不是你的错
我会一直撑下去
时间真的能证明一切？
爱过，才知道自己其实很脆弱。。
RT : 你问我我有在意过你吗？虽然我不敢当面跟你说 但我可以在这里说 即使你不会看到 我想说 你在我心里是占有一定的位置 因为我太被动了 所以都不会主动和你微信 你不微信我的时候 我真的会担心你在做什么 你有什么事情？我真的很想跟你说 但我却真的…
Insomia again...
伤心的事就让这场大雨把它统统带走。。。
不能给她未来，为何当初要选择在一起？
对不起
我不要求任何东西只希望你能快乐
无论你怎样对我，我都不会怪你。。。因为这是我的选择。。
烦恼是自己找的。。。。
U never know wad tmr will being
人终是要在失去后才懂得珍惜
RT : 做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。
RT : 過去的是時間，過不去的是人的心。
RT : 爱他，不要给他乱想的机会，因为你永远不知道为你乱想的人是多么的爱你
I'll be thr waiting for u....
 oso is emo lai
 call me don't emo now u emo pula
 I 4gt put at whr le
想太多只是会让自己更加伤心
 is ko ko la nt uncle
 yuan lai wo d wei li zhe yang da d a
 don't sad la
 cause u r my bff
 shuo ba
 yeng nia....
 tis call shan shan style
 thn wad is ur style
It's too late to apologise
 man man deng ba
 haha....okok
 jealous
人都有感觉的。。
 y can't do until so obvious leh
 i know la.....i just ask
 if can't tahan le ne?
 cause ni dui wo zui hao
Continue ignore if u happy
Being ignore by ppl feeling excellent
Hope u can 4giv me.....
I"m sorry
