RT : 我特别怕在我主动联系某人想说什么的时候久久得不到回应 或在多久后得到几个字的敷衍 瞬间没了说下去的心情
RT : 其实，我很容易笑，也很容易哭。只是笑的时候没心没肺，而哭的时候却是痛到窒息。
RT : 人总以为一个人就是寂寞 其实跟一群不懂你的人在一起那才会是真正的寂寞
RT : 我不会说很多 只会想太多
永远得不到我想要的 得到时已经不是我想要的时候了😔😔😔
 u larrrrrr hahhahahaaa
 Walao u ahhh!chehhhhhh😂😂😂
 try ur best?
 yayay hahahahah
 piku la u
Everyone in bad mood
 u wan zomok?
 waaa zomok
RT : Don't expect too much in 2014, it will make you disappointed.
RT : 朋友 我想告诉你
无论我心情多么不好 脸色多么难看 
你知不知道 你们的一句话可以瞬间让我快乐起来
RT : 总觉得同桌是班级里上课时最亲密的人了 能看见你睡觉的死出 帮你看着老师 没事还能聊吃聊吃 在ta的卷子上书上乱写乱画 上课无聊了陪你玩矫情发花痴 上课闷了还能谈谈梦想 生气了凑一块骂骂贱人 伤心了难过了安慰你几句 高兴了开心了打击你几下 …
 okay u gt go ma
对任何事都不在乎 就不会伤到自己
Fishball don't emo
 my mum sure no give de
RT : Best to do when in bad mood is to spamming twitter
 okay
 Huiyoo hahahha
  hahaha☺️
 hahahahha jit sin?
"Life is better without anybody😞😞😞" WQ
RT : 如果有一天
當我開始變壞了
請記得 因為我失去了太多

如果有一天
我變得沒心沒肺
請記得 我也曾善良過

如果有一天
我變得冷漠了
請記得 我曾也被冷漠過

如果有一天
我變得目中無人了
請記得 曾經也沒人把我放在眼裡

如果有一天
我不…
 zomok uuuu
RT : 如果有一天
我對一切都絕望時
請記得 我曾經得到的都是失望
RT : 说好永久的友情, 都是屁话
RT : ": 我多么希望有一天我会意外地发现有人的手机锁屏密码是我的生日日期 "
 okay hahaha😁
 don't emo la u
 eh u zomok u
 zui hao shi Bo lo
 don't emoooooo
RT : 有的人把心都掏给你了，你却假装没看见， 因为你不喜欢。有的人把你的心都掏了，你还假装不疼，因为你爱 。
RT : 不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。…
RT : 有时候你把什么放下了，不是因为突然就舍得了，而是因为期限到了，任性够了，成熟多了，也就知道这一页该翻过去了。
RT : 喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记。生活其实就这么简单，是我们自己把它搞复杂了。使一切变复杂的，是我们无休止的欲望。因为欲望，一切得到的不再珍贵，一切得不到的才是好的。人心何时懂得知足，何时才能迎来幸福。
What I want is just happiness!😂😂😂
 reli cute haha
 here!;)
 hehehheheh🙊🙊🙊
 hahahahahah really lehhhhh so shyyyyxD
 ya lo so fake!hahah
RT : 多想有一个人可以静静的听我把话说完。
Bangkala de insta profile pic hen mei!😁😁☺️HAHAHA
 zomok u
RT : 我們都很擅長口是心非，
又卻很希望對方會有所察覺。
RT : Reasons why I stop replying: 

1. I'm busy

2. you're boring

3. I'm mad

4. you replied with one word

5. I'm on twitte…
RT : 你是你人生的作者  ,
何必把劇本寫得苦不堪言..
 aiyerrrrrrrrr
RT : 想要的东西永远比拥有的东西还要多 哈哈哈哈
RT : 你在说这些伤人的话时，有没有想过我的感受？
 aiyaaa let u know le xD 
Okay okay
 waaaa bangkala la zomok worr
 ya la aliennnnn
 sry juz see tiok
  ya la tat 腰比我的头还小😂😂😂
BANGKALA 要剩骨了还要减肥😂😂😂
 piku la hahahah
 hao xing fuuuuuu^^
RT : 當朋友通過你認識一個朋友 然後他們的感情還好過你們的 ^^
RT : 要珍惜每一个人的生日不要因为一年一次而敷衍了事因为你根本不知道哪一年是他还是你的最后一个生日了。
ZmxhnjtkTT
Hope can don't care abt u anymore!fckk
RT : My first thoughts when.. 
RT : 期待带来的往往是伤害。
 wytlwdp TT
 hahahhahahha
 waaaaaaa
RT : 其实自己并没有那么重要
RT : 不要让那些真正对你好的人，慢慢的从你的生活中消失，无论爱情还是友情，都需要经营。
RT : 明明知道碰触了就会痛，还是冒着好奇心去试试看。痛了就忍着，这是自找的，没有资格埋怨。
 wuuuuuuuuuuuu!
 =______=
 waaaaaaaaaa!😍😍
 me tooo
 diammmmmmm siok sendiriiiiiiiiiiiii
 hao Xiang gt
See tiok my twitter profile pic jiu bu shuang!😁HAHAhA
 HAHAHAHAHAHA😘😘😘
RT : T.W.I.T.T.E.R. =   

This

Wonderful

Internet

Thing   

That'll   

Eventually   

Ruin   

Your   

Life.
Happy birthdayyy!😁😁😁 
RT : 你开心
我伤心....
 zhen de hahaha
 no laaaaaa:)
 geng ma wo
 no laaaaaa😘😘
RT : 我一直以为我们是好朋友 但结果 原来是 一直以来都只是我以为....
 hahaha nth nth
RT : 
Ztyydydjedrclmxgwdgs==
Hysljdcd
 walao wat larr bu Yao emooo
 is u bu Li hai all ppl pun can guess tiok hahaha
 li hai maaaaaa
 bu Yao Shang xin😘
 wo yaoooo haha
 yaya hahahah popi popi😁😁😁
 Huiyoo u zomokk haha
RT : 很想要有张能看的全身照 而不是自拍照
RT : 
RT : 今天才有新年的感覺☺️
天公坛😍😍 
RT : i hate when this happens 😒 
RT : 长得丑 就是别人等到没人jio才来jio你
 😁😁😁hahaha
RT : 其实有一大堆烂事发生在我身上，只是我不说而已。
 gt pointt
 weyy u zomokkk
 ya punnTT
   tat day maybe gt my sis eh friend Lehh
Go bangkala de😁
RT : 我心的缝隙，我想除了你，任谁也无法填补这空虚
RT : 最好的朋友，就是当所有人都觉得我小题大做的时候，她懂得我为什么哭得如此歇斯里底。
RT : 如果你觉得我变得经常骂你，时不时对你爆粗口，那么恭喜你，我们混熟了。 
 tqqqqqTT
 better is u lo
RT : 天天想着一个不爱你的人，好幸苦
RT : 傻傻看你，好想更靠近，只怕再靠近，就一错再错地错下去
RT : 也许你真的变了
RT : 自从我爱上你的那一刻，我就给了你伤害我的权利
我变到酱是因为我怕自己再受到伤害
每次我qun回你 难道你以为我真的不在意
 yaya haha
 jiang er Yi
 don't emooo  girrinnnnn
RT : Before sleep just emo haihh
RT : 看见你对我不理不睬，看都不看我一眼，我的眼泪不尽落下来
RT : 谢谢你让我明白失去你才会快乐
RT : 一次又一次再伤害你的我，还值得你爱吗？
RT : 明明还爱你，却要假装不爱
RT : 回忆起我们的过去比失去你还要更难受
RT : I think a lot, but I don't say much.
 she always siok sendiri de
 me tooTT
RT : 全部人都有自己的事要煩
反正都不是第一次 我都非常了解
你不用向我解释 也不用顾虑我的感受的
反正对你来说朋友只是你的选择题

重色轻友==
RT : 友谊,到底能走多远?
RT : ✌ This year, I want to 
 bu Yao sheng Qi larrr
 waa zomok so angryyy
 u gt image de mehhhh
 u gt???
 Walao ya meh hahha
 A3
 xie xie peiwen;)
RT : Sorry 
可以让我每天都过得开心吗
不想再失去
真想伤心就哭 装什么没关系的样子
 xie xie niiii
 sryyyyy
 okay okay 😔😔😔
真不想自己emo弄到别人也emo
Walao sryyy
 ni sryyy somokkkk Zhe shi wo de wen ti
 ni dang ran shi!
 bu shi meh
 so late lo
 waaa u no eat gok mehhh
RT : 这世界美好的事情太少 我们不能什么都想要.
 u no meh haha
RT : 有时我真的好羡慕好羡慕那些有被在乎的人。
RT : 越来越任性是因为爱得太深。越来越沉默是因为伤得太痛。越来越礼貌是因为失望透顶
RT : how I feel about valentines day 💁 
 no laaa
 hano!so good eh seniorrrrr
有了新朋友自然而然就会淡忘我这个旧的了
 ya loo!^^
Yalo yalo at May?
 hahah Jia you!!!if i gt in sure 录video de^^
I'm ur family nt yr friend!
 girin n piggy also 差几天而已
Hahaha nvm if can't jiu together celebrate yeahhhhaha
 ya mehhhhhh yeahhhhhh
 hahahahahahah
Ur Bapa emooooooooo
RT : 睡醒的感觉真差 因为又要回来现实了
RT : Man I'm tired. 
 eh can don't tag u urself ma
😁😁😁😁okayyyy don't emooooooo
 zhendeshixiangtaiduole
 waaaa nice jeniferrrr
RT : 你变得越来越复杂…根本就不像当初我认识的你
 piku la u haha
 me😁😁😁
 hahahhaha nonid sleep le u
 oiiiiiiiiiiiiuuuuuuuuu ngmhahaha
 wmzjphxhahahah
Nishihenxiangshoubeiaishima hahahahha 
RT : Stupid chiko rusli jiaksai
RT : 如果没有感觉 就不要给我错觉 如果没有真心 就别扰乱我的心
 okayy luuuuu
RT : 等待也是一种精神上的折磨啊
RT : ": two types of best friends 👌 "
RT : ": no matter what... "
U r the one hu know my feeling all the time😁😁😁 xiexie
 emo saisai haha
