 俩个都有啦 😂
还有一天 😍😍😍 
✌️✌️✌️ 
除夕哟！🎉
RT : 💕😘 
RT : Best Suprise Tonight ... Thank You to U all , Love U All So So Much 💜🎉🎊🎈🎁💝🎂❗️
RT : “: 你不在身旁的夜晚 星空也显得多寂寥”
RT : 想起不該想起的人
 同病相怜，我也来了 :'(
来m 的时候我一天最多可以冲5次凉
“: 火锅 Mcd cheese cake Starbucks strawberry pizza donut!”
“: 来m时候 想吃很多东西😪”
RT : “: 愛上，不需理由。”
 去哪里？
   讲好好来啦 ,walao eh ._.
甜美的微笑 ♥ 
 what happen?
RT : I don't even understand 
 谁车？小心点啊
 等下怎样回哦？
  跑到酱远去 ._.
RT : A real boyfriend always makes sure his girl has a smile on her face. 👌
RT : 人成熟和不成熟跟年齡沒有關係
 别放表情！老娘是用samsung 的！-_-#
才开学一个月，我已经ponteng 了3天，哈哈哈
 大姨妈来探望我啊
''睡不着打给我'' lammm dao bao ♥♥♥
 刚刚决定不去了 xD
 哭笑不得 xD
 没什哦 xD
  两个癫婆子 ._.
  我穿的话就没衣穿了 xD
RT : 要带书去学校吗? 明天会多人吗?要不要去学校好呢? 要几点去学校? 要不要ponteng sekolah ? 还是在家睡觉算了?Zzz
 真够他妈的，哈哈哈
我和她就快要笑反了 
真的很有被爱的感觉，感恩我遇见了你 
第一次被家人以外的男人那样对待
我真不知道我该哭好还是该笑好，哈哈哈
He. 
 我也不会让你知道太多，她是我的♥♥♥ 哈哈哈
 我觉得吧，不然在家都可以回复twitter啊，我意思是说要你自己了解，哈哈，告诉你一声她没电话用了罢了 :x
我说太多也会被骂的
 hmmm ,她晚上回到家应该会从iPad 看到吧. 希望你真的会从我这里收到她的东西吧，哈哈
RT : Love makes people stupid.
 没eh ,只是在讨论颜色而已
 今早是说5s lah :)
所以放心吧，她很安全，哈哈
 卖了
天啊，无法想象，谢谢你 
原来这世上真的有那么细心的男生
睡醒更不舒服 ,wtf
你怎么不干脆把我给杀了?
 不是啦 ._.
 妈的，为啥跑去看以前的状态 ._.
 你傻了吗？这上上个星期的照片了
With our ketus kelas   and JS (y) 
真的很不舒服，很想杀人
#Tuesday #peace #potd 
Our bendahari  ♥♥♥♥ 
Walao eh ,很想吃很甜很甜的东西
 fuck you
niade ,早了sibeh 多天
WTF!!!! ZMYLYZLLD??!!
RT : 第一次那么早回家😳😁
RT : Happy morning!☀️
I'm at SMK Air Putih w/ @lijun14 @edmundchia98 @johnyonhanlee   @jinggyi99 @98_bowen 
Warmmmmm ♥♥♥
你的声音
 我房间开2号风扇，穿着冷衣盖着被，他妈的夸张
sibeh 冷！
我想你比你认为我想的还要想
RT : 突然好想去珍宝吃点心😋
RT : 想一千次，不如去做一次；华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。
Starbucks hot chocolate... miss
RT : 一日不见 如三秋兮 🙈
 我要！
": Imy and that shit hurt"
不簡單的男朋友
15分鐘... 太棒了 ,他應該睡了
不行了，再躺下去的話功課就懶惰做了
Happy memories #throwback 
RT : 特別喜歡有禮貌的人
眼鏡的威力真大，哇卡卡
今天林佳俐特別美
經過的人看了我都還會回頭再看我一眼 XD
RT : “: 上天安排我们与某些人相遇，是有原因的。上天若又安排他们离开我们，那是因为有更好的原因。请珍惜每一刻相处的时光，因为我们不知道哪一次再见，会变成再也不见。”
有幾個老朋友會問我 
“你們不同校有話題聊咩？”
其實，不同校有什麼大不了？我們可以聊各自學校所發生的事情啊。我們不是在學校裏相遇而是在工作場合相遇，但卻不是一起做工的夥伴，然而我們還是相遇還在一起了，我沒想到在那裏我會遇見他還和他相愛 ，這一切都是命運的安排，所以我很珍惜這感情
滑完 ,滿足 ,晚安 :p
滑下facebook 滑下wechat 滑下twitter
不帶又不行 : /
新眼鏡帶太久會很累 : /
I only want 3 things 
RT : CLICK ON THE PICTURE 😳 
RT : 眼睛很干
 啥？
I'm at East Coast Mall (Kuantan, Pahang) w/ 20 others 
 現在都可以了咯，哈哈哈
": 很想快点学驾车!!"
RT : 很想快点学驾车!!
謝謝你傻瓜，希望你會喜歡我送你的禮物希望你真的有感到驚喜
謝謝你昨天給的陪伴溫暖安慰按摩等
ILY boyyy 
RT :   天意 😣
謝謝你願意陪伴我一起和我努力
千言萬語都無法說出我對你的感情和感謝
RT : 每個女子都在吃了後後悔
沒想到倆姐妹的昨晚命運都一樣杯具

RT : 悲剧 😖
RT : 谁都一样惨 😣
RT : #心理测验：【从油画看你最近的爱情运】测验解析:
B 你们在很自然的情况下相遇，就能彼此心意相通。有时候一个小小的动作什至只是一个眼神你们就已心领神会。可真算是心心相印。
RT : “: how i see my body ”haha yeah
RT : Girl where u go??:'(  
RT : Thanks You Babee Girl!!!!&lt;3
I damn love the present!!xD
N damn love you too&lt;3 &lt;3 
": 突然压力好大"
": 其实我真的很怕...."
sorry
": 因为只有女人才能看出谁他妈的才是真正的婊子 。"
RT : : 新年假期好短 ！！！！！
Lunchhhh (@ 欢喜地 Food &amp; Tea w/ ) 
Waitinggggg...
Bro.. where r u? TT
RT : “可以影响你心情的人，在你心里一定很重要吧。”
RT : Skip school &amp; morning.
RT : 每段感情都害怕出現第三者 愛情也好 友情也罷。
謝謝你  謝謝你沒有丟下我一個人
謝謝你  謝謝你安慰崩潰亂說話的我
ILoveYou  
我真的不想失去妳這個朋友
對不起對不起對不起
徹底的大哭
做人真難
btbywsmsjm... wzdbndjm ,zbgwyhnz
dbq ,wyhbhzmzncql ,yhzxhdwdbql
哭？哭有什麼用？什麼都幫不到。
崩潰了
今天樣樣不順，好吧，我不想說什麼了
我最怕那樣
RT : 别莫名其妙的惹我，我善妒又易怒， 贱人们别他妈往枪口上撞，你这是找死的节奏。
": 好希望你现在就在我的身边。"
哇撈，什麼心情都沒了
夠了夠了！我真的很覺得妳很討人厭！
看看妳自己再說別人吧！妳也不是個好傢伙
別傷害我的朋友，我惹起來也不是好事
RT : 最好的时刻,就是和好友在一起,
无论做什么事都是开心的
RT : ": 女人的衣柜里面永远少一件衣服。　"
RT : 今天时间过好快
妳除了在別人背後說別人壞話之外妳還能幹什麼？
RT : 好难得 .. 好早回家 :(
I'm at 欢喜地 Food &amp; Tea (Kuantan, Pahang) 
你知道你很7sohai mah?diu
你很沒有禮貌。
以前的臉美美不珍惜，現在就後悔了
好恐怖！
我的臉越來越多隱形的痘痘那樣
walao ehhhh
RT : 看到她那一幕的表情 , 笑翻了xD
#Friday #PICLAB 
校服沒燙!!!! 一大早就讓我sad 的事情 :(
 what the... -  -
誰能明白我此刻的心情？
": Girls love when you text them first."
RT : 有时候你需要接受现实，有些事永远也回不去以前的样子了。
Show me what you're up to on Glide video texting. Add me from 
某個自戀狂  
RT : Starbucks is open soon at TC 😍👍 
": Thanks aunty ✌️😊❤️"
RT : Thanks aunty ✌️😊❤️
雖然這些aunty 很三八，
可我卻很感謝她們，說出了我不敢說的事情 XD
每家的母親大人總會有幾個三八朋友
雖然我家的母親很少朋友可也不例外
每家的母親都很神通廣大
RT : 你知道什么是爱嘛? 不知道的话 我很乐意解释给你听
RT : 【星女不喜欢的恋爱花招】
老实木讷
　　
★金牛座★
　　金牛座你不要看她自己本身好像比较老实木讷，但是她其实内心深处，是很希望另外一半非常风趣幽默，所以对方如果能够讨她欢心，或者是让她开心，金牛座女生就会很喜欢这一型的，她虽然很希望稳定…
RT : 这耐性不是一般的男人可以做到的 太强了 !
RT : 每一天都有新鲜事情发生....
RT : 今天大家的心情都很不好
''我要我們繼續下去 過很多的情人節 聖誕節 週年紀念''
眼眶裏都是眼淚，流出來的不是悲傷不是傷心而是感動，謝謝你
我很討厭這種感覺  感覺好像什麼都會失去
明明很多東西給我做，卻因為心情讓我沒精神做
WTF
沒有mood 做...
一篇國語作文，還有英語要抄...
wzsbxndx
emo queen
在不適當的時候不見人影
where r u?
現在才發現到原來我們認識了那麽久
卻初中二才和他像朋友那樣對話 xD
一個新手副班長很需要一個有經驗的班長！
RT : 姑娘,，学聪明点儿吧， 你对别人掏心掏肺，说不定别人还嫌你有血腥味儿。
 沒了你我活不下去啊！TT
RT : “: 如果有人在喝醉的时候给我打来电话 哪怕他说着一大堆不着边际的话语 哪怕他吵醒了我的好梦 我还是会静静的听他说完 因为 我知道 我对他来说是个很重要的存在。”
": 最心痛的就是看着好朋友默默地伤心，自己却无能为力，只能静静的为她祈祷。"
 你只能給我利用，其他人都不準！
誰讓你疼啦！快來人！五馬分屍！
 就是說呀，在意我就好 ♥
": 誰欺負她了？:@"
 都不准流！
RT : Limjialih christy wong !~ 够了 😭
RT : 快要疯了!!!! 笑翻了 😂😂😂😂!!!
 你知道? xD
RGZDHSQNWNYBCYY
WZDHHPYYHSQ
我想的遠比你認為我所想的還要多
RT : ": 你有想过，带着面具的人有多痛苦吗？如果你想帮她的话，不要逼他拿下面具。让他用你的信任来慢慢拿下。"
RT : 为什么每个人拼命的想要拆下别人的面具？
RT : 想太多是因为很在乎。
": 怕 感情因此而变淡 怕 变陌生 怕！"
