RT : RT :RT : 很多時候
一句簡單的''在幹嘛''
是對某個人最佳的思念
RT : 佛教的逻辑基本是这样的，“你并不是真的恶毒、淫荡、吝啬、邪恶，你只是太蠢罢了，只要你肯用用脑子那还是有救的”。耶稣还可以跟撒旦对掐，佛祖大概只会摸摸撒旦的头，叹一句：“唉，傻逼。”
RT : 谷人希 // 谷歌街景：一直饱含浪漫主义情怀_Google Earth_cnBeta.COM  
RT : 问：平胸女能嫁得出去吗？
答：UI如果一般的话，就努力做好交互吧。
#zhihu
RT : 10 minute strategy... ;) 
RT : RT :RT : 　　 明知道我们不可能 可我偏偏动了心
RT : 【今天最佳神评】朝鲜张成泽事件引来大量中国网民围观，网友发牢骚：“想想几十万中国青年埋骨朝鲜半岛，想想南北韩一目了然的现实，几十万青春的毁灭就为了白头山血统世代相袭？就为了把食不果腹的饥民遣返回去被枪决？”，有网友神评道：当年不打过去，现在是平壤…
Everyone is here! Waiting   views on Innovation  #CHEvents 
 好呀！看看
someone came in late with google glass on...frightening....
RT : UK's first 'social supermarket' opens to help fight food poverty  via 
RT : Nice, #China Telecom giving away free PMI 2.5 masks as promotion. (See bottom left) #Pollution  http://t.c…
Very impressed by the work Belham Sees Balham from Felicitas Lind  
RT : 星际大都市的节奏 RT : Heavy smog, fog continued to hit many parts of east,north China Thurs
 http://t.c…
RT : Calling RCA wanna be entrepreneurs! Hope to see you at StartUP Weekend Imperial College 13-15th . …
RT : RT : 男生发微博：“我有女朋友啦！”--掉了10个粉；女生发微博：“我有男朋友啦！”--掉了10个粉；男生发微博：“想找个女朋友…”--掉了20个粉；女生发微博：“想找个男朋友…”--涨了20个粉；男生发微博：“我有男朋友啦！”-…
RT : RT : Ich muss wohl den Nerv des Tages getroffen haben :) 
RT : RT :RT : 我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，出轨。
RT : RT :RT : #译自法语推 ：我希望将来我的葬礼上能播俄罗斯方块的背景音乐，尤其是当棺材入土的时候。。。 via 
RT : "Is China a scientific innovator?" BBC report on  study &amp;  article  http:/…
RT : RT :RT : 記者問老夫婦: "維持65年婚姻的秘訣是什麼:?" 老婆婆說: "我們出生的那個年代教育我們,東西壞了要修理,而不是把它丟掉!"
RT : Feel bad I'm not at this but amazing to see so many turn out for safer cycling  (via )
RT : 你爱上了外向的女孩、你得接受他的闹腾。你爱上了清纯的女孩、你得接受他的幼稚。你爱上了理性的女孩、你得接受他的算计。你爱上了勇敢的女孩、你得接受他的莽撞。你爱上了美丽的女孩、你得接受他的过去。没有完美的爱人，好好对自己身边的女孩。
RT : 我饿了是句很考验人的话。 对妈妈说：我饿了。妈妈就会马上起身说：我去给你弄吃的。 对爸爸说：我饿了.爸爸就会笑笑说: “好，我们到外面去吃。” 对男朋友说：我饿了。他就会温柔的说：“想吃什么呢？” 对女朋友说：我饿了。她永远会回答：“我也是。” 因此越来…
RT : Great video from   on how their amazing product is progressing #dementiachallenge http://t…
RT : New report from : how can businesses work with universities to drive innovation 
"Indigenous Innovation" is used as central value of China's innovation strategy  #nestachina  
RT : Beautiful&gt; RT : Shell suits: woolly suits for tortoises - in pictures  http://t.co/GhpVRjIV…
RT : 周有光：我经历过清末、北洋时期、民国、毛泽东时代、邓小平时代。五个历史时期从文化上看，最好的是民国时期。国家有民气，民众有文化，学界有国际一流学术成果，社会有言论自由，教师能教出好人才。现在说大师，都是那时候出来的。你可以一个一个查，都是。这是事实，清楚得很…
Such a great session of personal career and design from  Many thanks  
OH, NO.... just miss it  
RT : Upsetting pic of the day from : "Why #servicedesign? Because people are people" #sdnc13  http://t…
RT : 同理，男人是不是也可以说：我爱的其实是青春无敌的女孩，因为成熟的女人，我已经有我妈了。RT : 我女同事早上说了句真理：我爱的其实是成熟历经沧桑的男人，因为可爱的男孩，我自己可以生一个。
RT : RT :RT : RT : #译自日语推
「我四个月瘦了16公斤。」
「求详细！」
「我122天瘦了16000克。」
「……」
RT : Amazing photo: London Underground then &amp; now...  (via   )
    Whoops, deeply deeply sorry for #faceblind
Amazing helps and professional advice on Crowd funding from    MANY THANKS!! 
RT : 苹果从中国收到6个用户帐号信息披露请求，苹果满足了其中两个请求，拒绝了4个。中国执法机构585次提出设备信息披露请求，索要1268个设备信息，苹果满足了其中429次请求。 
RT : How do you "do" innovation? Melanie Oliver from  presents her work with Creative Councils 
Great insights and discussion of collaboration and innovation from Nathan Waterhouse    
RT : 教授讲了一个特好笑的笑话，大家都笑了。教授又把这个笑话讲了一遍。大家心存疑惑，只有一半人略带笑容了。当教授第三次讲这个笑话的时候，没有人再笑了。教授说：既然你们从不因为同样的一个笑话一次又一次感到快乐，为什么总因为同一个理由持续悲伤呢？
学生们交头接耳：…
RT : Human brain is greatest one! 
RT : 二戰時，一猶太家庭遭到迫害，大兒子和小兒子分別去尋求幫助。大兒子去找曾經幫助過自己的人，小兒子去找自己曾幫助過的人。結果卻是大兒子獲救，小兒子被出賣——愛你的人會一直願意為你付出，你愛的人卻不一定願意為你付出。在現實中，真正對你忠誠的都是曾經給過你…
RT : 我21岁时特别特别想结婚。如果当时结婚了，现在大概已经离婚了。我们一直都非常相爱，但是我在人生最low的时候跟他分手的。分手以后整个人跟放大假一样。那时候我还是爱他。可是我想相爱的人不能回头，不是因为回不到过去，而是回去了也没有未来。想通这点哭了…
RT : Hey Simba! 
RT : "I think ultimately he was looking for a way out of fashion." Nick Waplington on the Last Days of  http://t.co/f…
RT : 【周刊】互联网正冲击着人类的时空观念。“永远在线”的联络方式让时间无限拉长。社交媒体压缩了空间距离，也在模糊人际关系中的“虚-实”界线。本期周刊月末版探讨新技术如何改变时空观念。 http://t…
RT : A prototype is worth a thousand meetings  via  #IDEO
RT : This woman makes teddy bears for her pet mouse. If this doesn't cheer you up you deserve to be miserable. http://t.co/MUpEP…
RT : RT :RT : 问：中国最早的通讯方式是什么？答：托梦。
Creating narratives on book covers by David Pearson  
“we've built a technology-focused society that is remarkable on means,but hazy about ends" - John Thackara. #innovation
Behind the scene of the innovation conference! What you want to know about innovation? Stay tunes  
RT : It's the .....WORKING DEAD 
RT : 如果你们手机是放在这里听的，那你们头上竖着的是什么啊[微笑] 
Great designer insight from Tadanori Nagasawa  
 it means parties can start much earlier :)
Haha,new Kindle Ads come towards iPad Air. "lighter than Air" 
RT : “the iPad Air and retina Mini feel like two sizes of the same device“ 

Super important to Apple’s strate…
RT : Join us in #shoreditch on #30october for a night of schadenfreude &amp; terrifying tales of #agencyhorrorstories: http://t.co/k5VkA…
RT : 「罗杰斯说的：直到至少年满28岁，对自己和世界有更多认识前，不要结婚。我个人认为，这句话应该把年龄的限制去掉。直到你对自己和这个世界有了更深刻的认识再结婚。」
RT : Students need affordable housing! Join us for a campaign sleep-in at CSM street tmro 12.30-1.30 @suarts http://t.co/0S07…
RT : RT :RT : 读书这件事，迟读、慢读、碎片读、跨年读，总比不读好。#以此自嘲
RT : RT :RT : 刚和女神聊天，女神问我为什么对她这么好。我感慨到：“人生难得一只鸡啊！” 瞬间女神头像灰暗了。。。哎！回来！别走！听我解释啊！ 万恶的输入法，我想打的字是知己啊！！！！！！
RT : RT :RT : 1.只要是石头，到哪里都不会发光的。

2.你只需要看着别人精彩和土豪，上天从你生下来开始就对你另有任用。

3.很多人不是心理疾病，而是心理残疾，这个治不好的。

#每天三句负能量
RT : RT :RT : 四大文明古国已经有两名取得了「装甲车清场平民」成就。
RT : 以后看到朋友家的小朋友，大概说得最多的不是「以前我还抱过你呢」而是「你刚生出来第一张照片我就赞过了！还转发了！」
RT : RT :": "如果你失忆了，你最不想遗忘生命里的哪一段记忆？"" 和他们相处的日子
RT : 【马友友：令文化与政治经济平等】57岁的华裔大提琴家马友友在全球发起音乐活动，热衷提升文化的地位。访谈中，他谈起音乐界“神童综合症”与反向年龄歧视，谈起人到中年，他最感兴趣的莫过于去发现什么令人们动起来。http://t.co/I0d37S8V…
Music is such a fun element for good event! Why not an opening/closing song for innovation conference  
 Research Plan beta 2.0 is coming! Great thanks to my mentor  #designthinking 
 就是一手表
Hey  Great talk on KickStarter! thanks for the insights! 
RT : 【水立方，一座权力建筑的“后权力”命运】水立方象征意义仍存，随着奥运光环的褪去，以及后续维护和管理准备不足，实际运营并不乐观。一个新灯光系统试图重塑水立方外观，种种曲折折射中国权力建筑的命运。（季艺 撰稿）http://t.co/GYivCrd…
“: Haier and higher ” open innovation in china 
RT : RT :RT : "喜欢一个人是什么感觉？"     
"感觉她身上有WiFi。"
#新浪微博
RT : I think I'm allergic to mornings..
Innovation is not only about future, but about the past and the times we live now. -. Stay tunes  
RT : 学校10点熄灯，奇葩舍友在差5秒钟10点的时候大喊：大家好，我是2号男嘉宾，我叫xxx（另外一个舍友的名字），喜欢我的请留灯！然后宿舍楼，蹦蹦蹦的都灭灯了，然后自己在傻笑。。。。。我表示有这样的搞笑舍友很无奈，不知道是福是祸！
RT : “妹子突然不理我了怎么办？”“充充气就好了”
RT : Actually Spiderman is a web designer.
RT : 最近各学科的社会活动一览：社会科学家在忽悠大数据，物理学家在叫嚣取代经济学家，计算机学家在呵呵，生物学家还在和各种宗教势力混战，哲学家在宣传为什么生物学家是对的。由于公众对数学的仇恨日益加剧，数学家在处理公关危机 http://t.co/Qb…
RT : RT :RT : 233 RT  233RT @henry3473639747: 王立军：就这样被你征服，切断了所有退路；谷开来：我的心情是坚固，我的决定是糊涂；尼尔伍德：就这样被你征服，喝下你藏好的毒；薄熙来：我的…
RT : 每天晚上和女朋友回来能都碰到这么一个人，面对着墙角，好像很专心的在做什么事情，有时候好几个小时都在那里，特别诡异，女盆友很害怕，老让我去问，我又不好意思装孙子，终于鼓起勇气去问了，然后这个人跟我讲：只有那个角落有免费wifi... http://t.co/…
RT : I go deaf when I'm texting.
RT : 才发现避孕套有个那么可爱的名字，叫拦精灵。。。
 点个赞先
Innovation Conference 2014 kick off! Stay tunes  
RT : If i drink alcohol... I'm an alcoholic. If i drink Fanta... I'm fantastic!
RT : Story of my childhood. 
RT : On your way to #FutureFest this morning? We've laid out some guidance to get you to the venue. Just look down... http://t.co/…
RT : RT :-_-|| …RT : 东莞监狱还关了这么多黑人啊 
RT : 批评孩子的原则：1.只在心情平和时批评；2.人前、清晨、吃饭时、睡前等不批评；3.对事不对人。多描述，少评价，维护孩子尊严；4.不借助他人权威,如爸爸、老师等；5.增加身体接触。如搂着肩或拉着手说；6.要给孩子申辩的机会；7.批评过后要表达对孩子的感情依旧…
RT : quote of the day (yesterday): "Innovation is a buzzword. Open Innovation is two buzzwords!" via 
RT : “你知道世界上最淡最干涸的水体是什么吗?”“是什么水?”“你的薪水。” (@鞭鞭少将)
RT : 我发现没有任何一个煤矿工人因为挖煤快又多当上了煤老板----今日金句
RT : ": “: 宿舍晚上聊到小时候去游戏厅赌币上瘾，一同学说我妈打我把我的瘾活生生打没了，再没去过。另一同学非常鄙视得说了句：我小时候都是我妈给我钱让我去，只要我家邻居张叔来串门，肯定给我十元钱，我能打三个多小时！”"非常的。…
RT : :三十岁的光棍
三十回到家
三十六房亲戚笑哈哈
三十六句问候
汇成一句话
啥时结啊啥时结啊
啥时结啊||
啥时结啊
姥爷等着喝茶
啥时结啊
你妈催着抱娃
啥时结啊
侄儿已经会爬
啥时结啊
三十六张慈爱笑脸三十六声循循善诱汇成一句话
快点结吧” …
RT : RT : 太准确了，我老婆受我气最多了。我那该死的老总让我最有耐心了。 RT :  18+ RT : 我们最大的错误就是把最差的脾气和最糟的一面都给了最亲的人 却把耐心、包容给了不知道谁…
RT : RT :RT : 【转】国际奥利匹克心算大赛上，来自法国的大学生团队连拔头筹，几乎抢答了所有两位数四则运算题目。例如，“4×20+10+9=?”他们竟不做任何心算就说出了正确答案：“等于四乘二十加十加九”。 …
RT : 老同学在运营商混迹多年，终于得到去基层挂职镀金的机会，到县级公司干二把手，按常理轻轻松松待一年就回省公司升职，可不巧赶上3G，一待就是三年，随着运营商之间竞争加剧，KPI考核压得上上下下喘不过气来，他现在每周末还得上街头摆摊儿卖手机，他的摊儿对面是…
RT : 张泉灵：最近给一些部门讲媒体关系、舆情应对时，发现好多真正做决策的领导自己不上网，只看下面送来的舆情报告。而下面送来的报告一没科学数据分析，二没专业人士，还停留在几个人摘抄的境界。领导根据这个做判断下决定。我真是替你们捉急。你们蒙上眼靠别人摸石头过太平洋…
RT : 初中时的历史老师相当彪悍，跟人合伙开了个网吧，由于是官二代，学校领导也只好睁一只眼闭一只眼。由于我们知道那网吧是历史老师开的，都不敢去。估计是生意不太好吧，某天他突然在教室内发火：‘我他妈要是发现谁敢去别的网吧上网，我就弄死他’！！！
RT : 青年小王面对痛经女友认真说到女人天生就是用来疼的（ 投稿）
 haha, that's so sweet!
OMG, Nokia is gone! I am still waiting Nokia Android....
RT : Amazing event happening tonight  - Shu Lea Cheang talks Art, Queer Technologies + Social Interference http…
   looks very nice
RT : RT :RT : 233 RT : 233 ": 「小学恋情死于换位置」笑尿了。。"
RT : 【一块肉的生吃与熟吃】火腿生食还是熟食，美食家的建议是：温暖干燥之地出产的风干火腿可生食，潮湿寒冷气候出产的咸肉需熟食。顶级西班牙伊比利亚火腿则要生吃。附火腿食谱两个，一生一熟。（陈楠 撰稿）
 ....panicking....
 awesome!!!! May I have the ticket please !!!!
 买鸟啦？！
RT : Harvard Business Review: The Problems with Incubators, and How to Solve Them 
RT : 名字改啦：查地沟油的记者李翔，死了, 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康，他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标，转发，向他以及像他一样的同志致以深深的感谢及歉意。
RT : 立军这一生是完整的，他完成了大多数人都希望完成的两件事情：一场奋不顾身的爱情和一次说走就走的旅行！#来自豆瓣
RT : RT @buzaixian:毕竟你还too young...RT : 我七千八百fo也没约炮啊。。。 RT  有推友说，推特几百个粉的都可以约炮，微博几百万粉还要去嫖娼，推友的优越感又上来了，那我做为豆瓣几十人的私密组的组…
RT : RT :RT : 好玩，转   避孕套公司“杜蕾斯”上周的广告语是：光大不行。这周换成：薄，总要出事的。——这哪里是广告，简直是一周新闻综述啊！更绝的下文：薄，不可怕，鼓开来，才可怕
RT : 知乎那个「你有哪些非专业，但已经掌握到专业水平的技能？」，最高得票必然是鉴黄师啊
@ker_tacconi eh,  you mean the price right ^^
@ker_tacconi  Pleasure be your first follower, haha 
RT : 某新产品上线，开发人员突然发现某用户个人简介显示为 null ，一下就急了，卧擦，这是什么 bug，然后各种查代码，分析，最后发现用户填的就是个 ＂null＂
RT : 我有二货朋友一枚，捡到一手机，

手机壳内附一纸条“ 如果哪天我手机掉了，

请归还 ，有重谢，本人号码：１３９……”

结果我那朋友连续打两天都是正在通话中……

就跑来跟我讲，我听后似乎明白了什么 。

真是两个奇葩！
RT : 薄瓜瓜：上次假期去了一个新兵连，隐姓埋名参加了新兵训练，体验了一种集体和战友间特有的单纯亲密关系。我和40多个人住一个屋子。去的那天晚上，就有人往我嘴里塞香肠，说“吃吧，没事”那种友谊和真诚是不能拒绝的 
晚安 
RT : 有个群前几天发了一条聚会的消息，问大家选哪天，今天一看，更新了，说「由于大家不积极响应，聚会圆满取消」，当即笑尿。
What a wonderful &amp; insightful friday morning with   
RT : 一对情侣朋友均在众朋友的QQ好友里，有一天女生把QQ签名改成了“葵”，她男朋友默默的更新了签名“向”……瞬间各位圈内好友赞了内涵男……
 
Enjoy my Mini Summer GIG video Hit2  #Vimeo
RT : 233 RT : 其实女人手机里所谓的隐私，不过是一些没有P过的自拍照罢了。
RT : Morning! The Sunday Edition of The Procrastinator (some) Times is smokey fresh! Have a look --&gt; 
RT : RT : 大家说是不是应该跟那些在马尔代夫非要给你寄明信片的人绝交呢！你在保定的时候怎么没想着给我寄呢！
 哪款鸟燃烧着你的心？上图
 还在。tern verge 的喷漆做工感觉更赞一些
RT : 幼儿园门口见两个小孩子聊天，开始还在其他的，后来聊到今天讲的新知识，小女孩问小男孩：“有什么是你不会的吗？”小男孩羞涩地说：“我不会离开你”。。。我当年怎么没学会这招！！  #白活20年
RT : @浩然大气 昨晚七夕电影院看电影时，演到一半，一个工作人员走到最前面嚷：哪位大哥带别人媳妇来看电影的，我把出口门打开了，赶紧走吧，人老公在门口找来了，要玩命呢！呼啦啦，走了一多半 ••••••
RT : 壮哉大荷兰！ RT @elvasu: 。。。。 RT : 河南动物园用藏獒冒充非洲狮 因汪汪叫被识破 
 现在觉得轻质有型才是王道。。TernX20口水中
  OH, what did i miss! hugely interested!
 Thanks quick reply! your twitter seems ran by another better company comparing email response 
When  hugely delayed your emergency parcel for2weeks, no apologies ever, then you make claim, they tell you wait 8weeks more
RT : New to Fast Company? You've missed a lot of great stories. ;-) Check out our new collection -- "Hacking Hollywood": http:/…
RT : “7000斤荔枝里翻出5斤冰毒：民警们将182筐共7000斤荔枝逐一剥开，终于找到了隐藏在满车荔枝里的5斤冰毒。” 这毒贩很懂密码学的精髓嘛，单向加密，均匀分布。可惜就是样本空间太小，被警方穷举了。暴力破解+1 http://t.co/QV3…
RT : 深刻地感受到了 #foreveralone
RT : 很松散地和一个妹子相约了一起上体检中心打疫苗，我针都打完了，还没联系上妹子……枉费我昨晚又刮胡子又剪指甲的，真是瞎耽误功夫………
RT : @张晨初艺术空间：网友说辞典的“情妇”词条可以改写了。“情妇”：掌握情报的妇女。
 the most horrible service!!! I deliver emergency parcel 3 weeks ago and you guy lost it!!! and no one take responsibility!!!
my Mini Summer gig series. 1st HIT.   #Vimeo
RT : “Nervous?” 
“Yeah.” 
“First time?” 
“No, I’ve been nervous lots of times.”
RT : 布鲁斯 说：
刚从超市出来前面走着一对老夫妻(目测70左右)一人拎一个购物袋。老奶奶让老爷爷两个都拿着，老爷爷不愿意就一直抱怨东西沉不让你买西瓜拿不了偏要买之类的巴拉巴拉说了半天~终于老奶奶爆发了:你一个大小伙子!!!!!!让你拿这点东西你墨迹啥!!!…
RT : 上个图  RT : 233 RT : 233 rt  说中国没有高水平cosplay的人难道没有看天山武林大会吗？他们有多努力你知道吗？
 awesome!!!
RT : It'll be a life's work unpicking the semotics of this  that, or it's the seed of one very very we…
RT : 这个笑到了 RT  233 RT : 昨晚喝多了，给喜欢的女孩打电话表白了20分钟，今天醒酒了一看通话时间18秒。  
  翻译为kebab最合适
RT : Quite looking forward to the drinks this Friday!! 
 Try search "Tunigo". it fits your needs.
 Great British Budget Menu on BBC 
RT : 女孩娇羞说道：“我需要一个男友。”男孩热心介绍说：“我帮你找，我宿舍有个兄弟还不错。”女孩赌气说：“我跟他在一起，你不会心疼吗？”男孩叹了口气，说：“我跟他没什么了，你放心好了。”
RT : 马良刚拿到神笔，想起家里的手纸总是不够用，于是画了一打卷纸。
RT : 老师说孤掌难鸣我当即给了她一巴掌。
RT : 快到七夕情人节了，昨晚我在楼下买东西，老板问我："先生买花么？" "买花干什么啊？" "买花送女朋友啊" "哦，买多少花能送个女朋友啊？" 然后老板默默的把花收回去。。。
RT : 大学同学聚会，有人问我："咱们班干证券的这几个现在好像都挺有钱的，什么原因啊？"
我说："原因很简单，因为证监会规定，证券从业人员不许买卖股票。"
RT : 我是弱智经常被自己的智能机调戏
  any memorial idea for the coming brompton race?
“: Cyclist killed in Holborn lorry collision ” what a terrible accident!!!! 
RT : Here's the Nokia Lumia 1020 promo video 
Reading "Untangling the web: what the internet is doing to you" by . It is amazing book!!!! highly recommend!!! 
 Great thanks to people who organize this! It is amazing event!!!! Wish could be more in the summer! 
"Where can technology take us?"#RSAtech 
RT : 很多年前拿着老款手机和他发信息，手机只能存200条，从来都是删掉我的只装他发的。每次到200条都要把信息再精挑细选一下，舍不得删。那时候最希望有一个可以收1000条信息的手机来储存我们的爱。现如今我有了一个可以收无限多信息的手机，可是却没有跟我发200条…
A picture to  
"What the internet is doing to you?"Great insights from   
RT : 一小孩给了我一百块钱，让我给他当家长。到了他班主任那里，我立马就跪下来了：“老婆，你听我解释。。。。 （ ）
excited!#100openunion 
is that it? RDD2, our dreamed form of emotional machines? #nestahottopics 
Emotuonal machines among us  #nestahottopics 
Saturday evening 
RT : 今天，我想治好路边的一位乞丐的残障，拿起他的碗转身就跑，他站起来追我，跑的飞快。他的双腿治好了！！！
RT : 俗话说滴水穿石我们每天对着这面墙小便不久我们就可以打通女厕
RT : Amusing Ourselves to Death: Huxley vs Orwell 
RT :  Just to let you guys know we offer very good student rates for 3D printing
RT : “闹洞房： 用粗的火腿肠，中间掏空，放酸奶进去，不告诉新郎新娘，然后再用一个小肉丁堵住，让新娘吸或者咬，满嘴流出乳白色的酸奶，现场效果超棒！” #好丧尸
RT : 男子午睡讲梦话说出银行卡密码，同事盗取6900元后发现密码竟是自己老婆生日。
RT : 當你把一首曲子練好時，最感動的人不是你的父母親，也不是你自己。

而是你的....鄰居
RT : "Don't underestimate the power/learning of trying and failing" @karenjanelynch from  #rsasocent
#rsasocent meeting social entrepreneurs! 
RT : This map at Kings Cross made me happy 
RT : ...a Jack Reacher novel (2 stars, "boring and a bit sexist"), a USB sound card (2 stars, "worked once") and a smock dre…
RT : ... so I feel I did well there.
RT : I see that on the same day an Amazon reviewer gave my Kindle book 5 stars, she also reviewed a fleece (2 stars, "smells…
 haha
RT : RT : 女人不要心存幻想，男人肯定是没有一个好东西，但凡喝酒的时候男人劝你喝酒都是为了把你灌醉之后干点什么。我前几天约酒的时候就把一个妹子灌多了，拉着她跟我下了一晚上五子棋，她一把都没赢过，爽死我了。
RT : “十八岁出国，深入虎穴，在不到二十年时间里，征服了一个又一个五十岁以上的男人，不费一枪一弹，把美国人和澳洲人的家庭全拆散了，还顺便掌控了一个世界上最大的媒体帝国。对于如此优秀的女子，只有毛泽东才评论的到位：天生一个仙人洞，无限风光在险峰。”
RT : 每天晚上11点左右女生宿舍门口宿管阿姨都要扯着嗓子喊：“姑娘们，送。。客。。啦。。。”
launching innovation  
RT : 据说武汉的非洲留学生已经回老家避暑了（转
）
