小堂弟小堂妹早早来敲门了 哈哈 
我也幸福 因为有你 你们 她 她们
你也幸福 因为有我
  planner apa?
fuck you Van Pussy!
 你没考试不用想也知道会叫你啦.你考试要来我都会赶你回家读书啊!还来?!哈哈
  哈哈，我再park车，苏丹阿都哈密加油加油加油!!哈哈哈哈
 zz
 也恭喜你中大奖 祝你大吉大利 顺顺利利!哇哈哈
 哈哈，我想象到沙漠了... 又装修又制水?!
 读书干冲凉屁事啊! 哈哈
 大哥 考试加油啊
钟健励 活该 不要脸 鸡婆 被别人嫌
女孩子喜欢同一款的男生的.这种女生不要找我.
我不稀罕啦
ENO很好料
肚子很辛苦
我希望那一丝丝的希望就是转机
 你不懂我内伤
 我不是因为哪个zhabo emo,只是纯粹为了bo zhabo才emo=p
 姐姐 我emo
 Yea, I know, You're old=P
30 mins still nothing #COYG
 明年考车去你做兵的位看你  吓死你=P
 Happy Graduation and Happy SPM.HAHA.GoodLuck=)
满足于现状
我会尝试控制 答应
脾气暴躁 对不起了
Ceramah for my lesen L tmrw
今天不必4点爬起来了
如果addmath成了我的老婆 我应该会让自己变丧偶
 谢了=)
明天死在考场 警察记得捉我的老师 凶手一定是他 凶器是题目纸
AddMath Wish me Luck
No matter what, Arsenal must win tonight
 知道就好 我也不知道怎样讲你
地球照转 路照走
我选择的 不后悔
改变思想
我离开
 美女 干嘛这几天的tweets都再骂人啊? 温柔点嘛 小妹~ =)
 没有想过要补偿你 哇哈哈哈
 对不起 生日快乐 对不起 生日快乐 !!!
 不要kapsiaoo,放你照片才懂XD
 铭洁,原谅我bosim..昨晚十二点我已经睡到不懂哪里去了，因为我考试是早上早早要爬起来读书的. 真的paisehh,生日快乐 SPM顺利啊=)
又怎样?
RT : When in love, people typically become : jealous, anger easily over small things, curious and often worry about losing …
RT : Fat is bad for you.
Sugar is bad for you.
Caffeine is bad for you.
But don’t worry, because worrying is bad for you to…
RT : Psychologists claim, once you’ve accepted your flaws, no one can ever use them against you.
RT : School and college don’t test your intelligence, it tests your memory
 我想post这张在fb行吗? 臭话的@@
一张丑照 一堆臭话 
吴静瑜啊 吴静瑜
顺便祝你哈芝节快乐啊!哇哈哈 
 随便 不稀罕
 6号带头套的那个才帅
sej addmath math phy bc moral to go...
多两个星期我会变回那条龙了!
加油
 nope. fuck. drama bm occupied my fri n sat.
洗路咯.. !
 kp lahh, kangar xkenal semua.haha
miss all chances!!
 siao zabo你打架?!
sick liao
not bad
 nwm, abang teach u=p
 这户口几时做的啊!刚发现，哈哈
 怎么新的啊?
it seemed like i have finished my exam but actually only one subject, fuck
feel so lazy
 Then u hav to accompany me to watch futbo next time lah,haha!
 tidor awal bangun awal BERSEMANGAT
I wonder Ng Jingyi knows abt futbo. since she favourite my football-related tweets l.haha
 Can i knw what is meant by COYG? Is it Come On Young Gunners?
Some hours later, Arsenal wil be back to lead the BPL table
Chelsea and totenham gain no mark tonight. Hopefully..WAHAHA
 HappyBirthday
BM Bm Bm Bm !!
 A+ dah lahh
 几时来我地盘不告诉我啊?哈哈
也许我错了 但绝对无意的
 是啦..这里还有谁啦，哈哈
@beany_1213  哈哈..有些人9天,有些9天半,有些12天,有些10天,3，6，1都有啦!哈哈
@beany_1213 明天30，接神了嘛～
 有些事,不好好追求,恐怕以后没机会了..哈哈
刷好牙,准备茹素
Who cares
So what? I am used to it
给我多几年
不喜欢这感觉
什么都不用 健康就好 希望没事
自我感觉无敌良好 伤心的理由
倦了
 生病啊?!
Gosh, You amazed me. Seriously.
我要蜕变 毛虫终会破蛹而出
 just ignore him
真的真的希望你开心 不要乱想了
Sarcastic
无端端被叫spare tyre, sipek bo logic..哇哈哈哈. Troll Njy!
You mess up my life, you are disqualified. The next girl pls refill tat unoccupied heart=)
  我很担心又是我的追求者TT 太多了 哇哈哈
  哪一句? @@ florence是谁?怎么懂我全名的?
我也希望有一个能骂我笨蛋的沈佳宜
  buat apa aq jd tyre pulak?==
Go Out From my sight and my life..
 请问你是?
九王爷九天 我考试 就占了四分之三
sorry咯 已经减少emo了啦 久久一次
 对你而言 三轮车 也很emo啦 哈哈
  hmm..paisehh
啊 请问这位florence是?
有人比我emo可是她暗shoott我咯 哇哈哈哈!!
我要让全世界男人都羡慕我的初恋...
等多几年...等....你们都给我等..
幸好我悬崖勒马啊
继续风流吧你这个混蛋
 听说读bio还是sej能舒解压力 哇哈哈
也许我就真的还不够优秀
 大哥，sayanngg,懂你压力大
对你的感觉 就像榴莲加大便 似香似臭
不值得留恋
 贱锐?
允许自己久久念旧一次
就那么一次
夜深人静 开始犯贱
忠言果然逆耳 但确确实实利于行
不是我残酷 相信我 这是为你好 对不起 加油
吴静瑜太太太太太希望娶我了 
chongwei vs kenichi tago
Come on, the defending champion!
RT : Don't worry Liverpool fans you won the 'Top of the table in August' trophy.

Now go back to fighting for 6th place.
The biggest news ever, Liverpool lost her first match.
一面之缘啊，唉
Sorry Liverpool fans, Arsenal will lead back the BPL table after a couple days, WAHAHA=)
RT : Only 3 types of people tell the truth:
1) Kids
2) The drunk
3) The angry
 嗯 看到了。谢啦!哈哈
 咯，不是啦..就和朋友一起咯，刚好拍到好看的照片不就放咯，呵呵
 哈哈，真人比较美.. 哈哈~ 接受了?
 哪一个啊? 我有加一个也是sylvie koh的，可是你的照片都和你真人不大像啊，所以不懂对不对，哈哈!
 昨晚就到家咯.. 对了，你的面子书什么名啊? 怎么都找不到的?/.\
 你们去半日游,我就准备回家, 闷到爆,就随便找找咯..哈哈..哪里懂那么难啊/.\
 没有..那种只有名字的搜寻法简直太难找了..你的我也找了将近45分钟@@ 哈哈
 今早坐在你前面用餐的那位，哈哈=)
一个人在18楼看着大家做巴士半日游还真的不是什么滋味
狂欢后的寂寞
全部人都有得去半日游 唯独我一个要回了 算了
累
哈哈 诗歌完了我也完了@@
上台经验那么多年了 还是和当初一样紧张
哇老 真的够力紧张...
 感动到流泪流流鼻涕流尿!!
Ini orang..Haha, tq lah=) 
upload一张照片要我的命
素质严重下降
完全没有自制力 看不起你
为什么
我发现我肚子从一粒一粒变一层一层了 EXCITED o0o
李宗瑞装梁山伯
Plsss啦...恶心
失望
 你不会明白的
fuck!
RT : GOAL Sunderland 0-1 Arsenal (11 mins) Olivier Giroud tucks in a pass from Mesut Ozil at the near-post to give the Gunner…
RT : GOALLLL GIROUD!!!

ASSIST FROM OZIL!!!!
Second half kickoff
Three captains get injured. #arteta #vermalean #mertesacker
RT : #Arsenal team to play Sunderland: Szczesny, Jenkinson, Sagna, Koscielny, Gibbs, Flamini, Ramsey, Wilshere, Ozil, Walcott, Giro…
Come on Ozil
stop scoring mu
fuck rooney
haha, five concecutive corner within 3 mins

GoodJob Wan Zack
Waste 45 mins in watching football, true football fans indeed
Last-minute red card, not bad
Harimau Mudaaa
宋智孝 我爱你
Challenge accepted =)
All UPSR ginas, goodluck
再征服你之前 我一定会先征服自己
对你 毫无头绪
 关你屁事啊? 你何时反我了啊，亲爱的&lt;3
懒 肥 丑 现在的自己
你不要人家写什么都要来反好吗?bitch
back to who u were two week ago..
i hate raining when i wan to ply futbo,SERIOUSLY DAMN HATE
 再加阳光帅气
 奶奶你.你以为我真的天真无邪啊?哈哈!
 算了. 不吃那男人的醋!
 叫我去死? 看,偏心死了，一点也不怕我生气的TT
 偏心..XD
gayaoo!
1天熬夜  爱睡5天
球在脚下 心却在addmath  没有啦XD
Formless again
刚睡醒 却很爱睡
mesut ozilllll!!
马币贬值  油价高涨 o0o
他奶奶的 为什么港口烟霾那么严重?@@

被小刀割伤了 还留着干嘛  丢了它.. 再说刀也生锈了
控制心比较难 还是控制脑比较难?
中学生不应该恋爱
一百个赞成
要final了...
不想多说，给自己多一些时间
