为什么总是找不到我要的东西zzz
我还记得10年前我家门前的树还是幼苗,时间真快
 franky -.-
 小气哈哈哈
 是啦哈哈哈最厉害是你啦
 哈哈哈哈你怎么知道的
 笨 = 粗心 = 大意 = 蠢
 粗心 = 笨
 大意 = 蠢
 happy birthday dear hahaha
啊啊啊羡慕
 不用理她啦小妹妹来的不用计较哈哈哈 你要嘛去啊鲁巴她一下咯 轻点哈哈哈哈
想当年啊乔在我生日当天记我一个小过哈哈哈哈
 那个女的那么可爱
唉,老师又说我文笔好 
真悲哀和和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 什么事情@@
一日不见,如三秋兮。
以前是为了玩而去学校,现在除了去上课我再也找不到去学校的理由了
从新来过
饿了现在:(
独来独往.
emoooooooooooooooooooooo :(
我要看paranormal :(
我到现在还不敢相信,我在这里.
RT : A emo day.
太多人事物在我们之间咆哮
如果一睁开眼睛你就出现那有多好
早上起来怪怪的
": 原来“去睡觉吧 醒来就没事了” 是如此没用 枉我还骗了那么多人"
 编写一个属于自己的故事
dreams
缩小
看你看的书 听你听的曲 只为了懂多些你的世界
成为那个陪你绕世界的人 而不是成为你绕的世界 这样才叫幸福
 我妈才换不久 s3也是600 认识人应该便宜点啦不过跑不了多远的价钱
爱惜电话啊:((((((((
 600
要死了
 只是你还没找到光芒
好讨厌长途车
 但却只有他可以照亮你的世界
我没有办法是你一直想要的样子
人们说我无知 但至少我有尝试
 谢谢。我也是这样觉得哈哈哈
 帅hor. 他妈的校长都认得我
为了什么去学校?你. 
....
 nt fun meh
 lou hai :((
 hw r u ?
可以叫你起来吗 :(
 还没死啦我-.-
睡不着啦 :(
 nice ant ? the movie
 sean oso sokchun d hahahahaha
 wtf.i wan watch
#np 幸福的忘记
怎么办烦恼
 gv me 3 more months.
 gt car no license hahaha
 我玩到70多就sien掉了 我还是喜欢那些暴力点的游戏这种东西交给女生玩吧-.-
话说candycrush有那么大的魔力吗我只知道我家人过不到关就跑来烦我,那是烦恼你懂没有-.-
 我家人是candy狂.老豆在尽头老母在尽头姐姐400多大嫂450多二哥女友尽头 就是我和我二哥大哥没有追玩-.-
 461才真的难 完了整个月才过-.-
 i need somebody to take care
Move on.
I told my mom tht i hoped to transfer back to kl next year.
 really?
 心有所属 谢谢
 很像男的-.-
RT : I act like I don't care, but inside, I care more than you can ever think.
RT : If she's important to you, show her.
雨後天晴. 希望你就是那個雨後的太陽
 你勒???
 不知道-.-
 我还在考虑呢,pilot or dentist
 我也想过勒
 谢谢谢谢夸奖 :D
 那叫学以自用?我华语不太好哈哈
 世界就是需要有些奇妙的人事物来增添色彩嘛:P 世界其实很简单 只是人很复杂
很多话说出来安慰人 可是有多少人能用自己的那一套说服自己的心. 不愧是老朋友一句话就让我沉默了
 过不到咩
 这么想一想 是不是也有一点小激动呢
 尽头在那里我老豆老母就在那里哈哈 整个月了没有新的了
 整个月没有update了sien啦-.-
RT : 不要紧 不要紧 我很乐观 不会自杀
 到时group会讲的啦哈哈
 no lar i dwan 颓废 ady-.-
 sad生物学会.
 sure. thy say cny wor
 wat ur society tis year?xD
RT : 我可以为你当小丑 跟一些我不喜欢的人做朋友 再忙你来了也是不忙 可以做任何事 当然 你可以不接受 可以拒绝 可以不喜欢我 呵呵
 果然是一和
 你看猪扒吃醋了xD
 你用你的指尖 阻止和我说再见
 我很穷;( 真的
紧紧相依的心如何say goodbye
可以不要来学校吗zzzzzzzzzzzz
如果我要很努力才能忘记你 或许我真的不可以
I'm at Gurney Plaza (George Town, Penang) w/ 70 others 
每個人 各忙各的 都有自己的生活 而我爲了什麽生活?
 嗯可以这样说哈哈
 和你的情况差不多吧
 希望我也不会败
 将鼻屎改造成原子弹怎么样
 要加油。
我要发明用光速来发射鼻屎
": 你不要我也没有办法"
walao.
死家圣
不对咯你家圣
家圣你不应该咯
 其实没有东西
 i'm fucking bullship.zzzzz
.
z.
..
z..
 zzzzzzzzzzzzzzzzzzzznth
zzzzzzzzzzzzzzzz
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
 没有怎样啦很闷啦每天都哈哈哈
RT : " 321校庆日，323中華行，這次地点在Tmn Kaya. 628-629嘉年華，內有學朮學藝展、园游會、文娛表演（在新运動場，露天演出），地点全在校园內。1220萬人宴。請大家空出時間返校參與。也代為宣傳。"
I'm coming HOME
想哭 #np
开始累了 对现在的生活
又一天了 时间,再快些好吗
还是坏了。=_=
 可是他就是情歌
 不要你离开 距离隔不开
电话掉进水了 竟然没事 建议大家买三星 牛!
 yess陈奕迅
 想哭
 bekcek
 depends on u only
 haih lan gt smth just tell me
 oso can tell geh i noe u need me hahahahah
 tell me mah hahaha
 笑吧笑吧=_=
 又烦什么哦日7叹气
 你懂什么 那叫基友 你一生中顶多懂雷丝边罢了
 准备被掩啦你爱美丽爱美丽爱美丽
 笑啊笑不要以为我不懂你笑我们=_=
 我倒时call你 你不来我掩掉你
 eh过年我要约你
想不到你竟然会想念我 好基友
 喲我还没死 那就代表什么东西都有可能
我和教练说 我这个叫体育精神 他给我一个拇指
帅。
RT : 回憶難以靠近你是我奢求的唯一
回忆这种东西太折磨人了
那一条每天走的路 何时可以再走一次
 读那里哦
老天爷想哭却哭不出来
快点下雨吧。
 不用的啦 多余的
 为什么
很闷。。
biology biology biology
 过年
 你还没有见我
 爱吃柠檬的熊
 只是很寂寞哈哈哈
 我像不开心吗
 谁不会说谎,只是看对谁 不应该说谎
 我就是😫
RT : 我全部我能给的 却又不是你想要拥有的
still waiting
算了
真的很久.快点过时间
冷淡
苦尽甘来 😔😔
短信的桥梁将暧昧期拉长
i know
。。。
你是我的ok绑 在每一个时候
我要让你大声说出来
我和哥哥说 打球是为了填补我的空虚。
我要回去我要回去我要回去我要回去!!!!
RT : Saw this on facebook. 
啊啊啊
RT : If you want it, work for it. It's that simple.
RT : If you give up, it means you never really wanted it.
 然后你有兴趣吗
RT : With you, it's different.
  现在柠檬都没有得吃了:(
 当下没东西珍惜
 而我后悔了。很。
 呵呵有牵挂的时候打死千万不要走 你会后悔。
 你就好咯 没有牵挂的走..
 为什么转?
很久,真的很久,好后悔
看到情侣@_@
RT : Breathe. It's just a bad day, not a bad life.
今天心情又好像回到了原点
不够好。
问自己对你做过什么
是我错觉吗?
第一次那么痛
要爆炸了
tired. but today, happy ;)
 唉/_\ 油价起了
