RT : 我希望我的下一场恋爱，要么，不开始；要么，一辈子。
RT : 我缺钱 缺爱 缺衣服 缺鞋子 我唯一不缺的是不缺肉~~~
RT :  why so pubo
RT : 我喜欢他喜欢我
RT : “: 嚴重需要美美的衣服 😪”
RT : Happy Valentine's Day , EXO !
RT : A boyfriend like this please😍 
RT : 有一個會逗你笑的男人,多幸福啊.
RT : 我没穿过情侣装,没和喜欢的人放过礼花,在一起都没超过一年,没见过家长,没人管的了我,没人说离开我活不了,没人失去我好像失去全世界,没做过让人羡慕的事情,没人做过感动让我流眼泪的事情,没人在一句我难受的时候说一句你在哪马上到,没人在误会我的时 候为…
RT : 你还是那般可爱~
RT : 我只希望我不是墊底的 
RT : 劝你不要讲任何一个韩国团体的坏话，因为不管他们喜不喜欢或者讨不讨厌，只要你讲到一句他们的坏话，你就等着被饭们围殴吧！
RT : 我的头发怎样都丑，脸丑bobian haih
RT : 那都只是曾经
RT : 不打扰了 , 因为我也累了。
RT : 心态问题 要调整😂
 看开点啊😂😂😂
RT :  最愛的他最可愛的他最陽光的他最棒的他最完美的他 希望他幸福吧 TT
 对 现在我也没那么认真在看了😂😂😂 祝福他吧! 他真的很棒😍😍😍
 我也是最爱张瀚元啊 哈哈哈 他越来越帅了😍😍 照片share一下!!!😏😏 对啊 最近好多人都走了 慢慢兄弟俩也要走了😭
 宝贝不哭 还有宋松啊😝😝💗
 走了🙈 很幸福的走了 女的也蛮美的 安琪啊 我也服了啦 哈哈 张瀚元! 你要幸福!!!!!!!!💗💗💗💗
RT : “: Using pencil to do your work because you're not confident with your answers.”True
我的宝贝 你一定要幸福 你一定要继续阳光 你一定要继续傻里傻气的笑 我会继续 默默的祝福你💗
RT : 一个人突然联系你了,正常,他在找备胎;突然不联系你了也正常,你只是个备胎。有一天又联系你了,更正常,你是一个好备胎;接着又不联系你了,依然正常,有比你好的备胎出现了。
RT : 有一種帥呆了叫趙威霖！
RT : 現在的我 戀愛談都不想談 除非對象是你
RT : 可憐我走不進你的世界
RT : 我爱酷酷男 眼线男 ❤️
RT : 他不用太英俊
她看著順眼就好

他不用太高大
有肩膀讓她依靠就好

他不用太懂文學
只要懂她就好

他不用太強壯
能背起她就好

他不用太有錢
為她努力工作學習就好

他不用太浪漫
能多陪她就好

他們不必每天在一起
恩愛就好♥
RT : 總有這麼一個人 會讓你毫無原因地笑起來。
RT : 要学会用欣赏的眼光看待所有事情
RT : What kind of weather is this.
RT : 如果你也是那么热情的对待我😞
RT : “: 你知道我最喜欢的颜色是什么吗你知道我生日是几号吗你知道我最爱吃的水果是什么吗你知道我最讨厌怎样的人吗你知道我喜欢什么动物吗你知道我不吃什么吗你知道我的脾气吗你知道我有哪些坏习惯吗你知道我有什么怪癖吗你知道我怕离别恨欺骗吗 …
RT : 一直的唯十二
RT : I miss you but you seem just fine without me.
RT : 如果有机会，想去海边大喊大叫的看日出。
RT : 不是我小气是你过分
RT : Eeeeeeeeee 我好不讨喜
讨厌自己
RT : 永远不知道你背后有个人为你疯狂到级点 猛save你照片 看见你脸红心跳 像神经病院放出来的狗一样大喊大叫。
RT : 好想找个男朋友 半夜俩人穿着旧T恤大裤衩拖鞋从路边摊的第一摊吃到最后一摊 在他车里睡着了他体贴地帮我披上外套 生气的时候捏捏他脸 给他一个我专属的小号 我生病了他就毫无条件地在我身边守着给我倒水喂我吃药 没有劈腿没有背叛 就这样一直到老 多好…
RT : Too accurate 
RT : When I saw you 😍
When u saw me 😒
RT : 数学没做 😱😱😱
RT : 我没穿过情侣装,没和喜欢的人放过礼花,在一起都没超过一年,没见过家长,没人管的了我,没人说离开我活不了,没人失去我好像失去全世界,没做过让人羡慕的事情,没人做过感动让我流眼泪的事情,没人在一句我难受的时候说一句你在哪马上到,没人在我被误会的…
RT : “: 你到底有什么好”让我那么爱
RT : ": 我想最美好的爱情就是我洗完澡你帮我吹干湿漉漉的头发，是天气变凉时你披在我身上的外套，是我生日时你给我的每一份惊喜，是你不嫌弃我的体重叫我多吃的唠叨，是清晨你叫我起床夜里互道晚安的温柔。"
RT : 你不是我说忘就可以忘记的人
RT : 我很多毛病 生气的时候完全没空经过大脑深思过滤 就涌了出口 总是粗心大意的伤害了他人 有时候我很糟糕 冲动的去做一件事 结果引起后果惨重 有时候我会莫名其妙的对亲近的人发脾气 没几个人受得了这样的我 你看我嬉皮笑脸以为我当作没事 其实我挺…
RT : 真的很想要每天都开开心心😁😁
RT : 蚊子 你太猖狂
RT : 熟悉的感觉却有着不同的身份
RT : “: 只怕爱的太早，不能一起终老。”
RT : 看你二的人有很多 陪你二的才是朋友
RT : 你为什么总害怕别人不喜欢你，于是焦虑不安。你为什么总担心自己做的事说的话得罪别人所以小心谨慎，你为什么总把别人的微博和签名对号入座然后神经过敏，你为什么总是思考太多顾虑太多结果寸步难行。不要想太多，想太多你会毁了你。
RT : 你有多好  一点都不重要 你对我多好才真实重要 这才是属于我的
RT : 把刘海夹起来 最舒服了
RT : 多想也有段18岁的小爱情 ❤️ 
RT : 完美身高、良好基因。👍
RT : 还记得有多难你都能捱
RT : 过去的爱情曾经多美
RT : 有时候觉得自己像个神经病，既纠结了自己，又打扰了别人。
RT : 我希望我們可以長長久久的走下去 不會吵架、不會有太多分歧 有了問題就討論解決 不要藏著掖著 我們要做一輩子的朋友
RT : 不要那么相信回忆，里面的那个人，不一定同样想你。
RT : 我很討厭別人搶我的朋友

 但也沒辦法
 我憑什麼要求別人只愛我一個
RT : 总是忽略我的也是你们 所以你们还想怎样
RT : 毫無理據的妄想  門都沒有的想像
RT : Make your ex regret losing you. And make your next want to thank him for letting you go. Because the best revenge is m…
RT : its ok 我试着放下 难不倒我
RT : 奋不顾身要勇敢
大伟你真的好暖💗
RT : “: 放弃那些你改变不了的。”
RT : “: Don't lie to me, I'm not stupid.”
RT : 一个人久了 就习惯了
RT : Girls chat! &lt;3 #line #love #friends &lt;33
RT : 每次提起你 嘴角都会不自觉的上扬 :)
RT : Hey boy, your smile just killing me softly
RT : I can't wait until I'm at the point of my life where I get to see something like this everyday in my home http://t.co/9…
RT : 器乐ing 可爱的高三😆😆
RT : ": 总有那么一天，有一个人，会走进你的生活，让你明白，为什么你和其他人都没有结果。"
RT : 是我对你太好了吧 所以你总是觉得这是我理应为你做的 当我难过无助的时候你连问都不问 是不是我太好了 好到让你觉得根本没必要在意我的感受 是吗
RT : Some people I'm kinda glad I'm not close to anymore.
RT : 我真的真的要改變了!!! 但我還是很珍惜友情 :)
RT : 過去就是過去 回不來了
 多少💰?
 ok plus bio enough sejarah no need gua
 errr moral, maths, chemistry,still got what I forgot liao😂 bio need book ma?
RT : Super chubby arhhh my face😂
RT : 我是透明人 厲害嗎
RT : 最好是不在乎啦
RT : 你以為的 都不是真的
 我圆又大😂😂😂😂😂
 好捏可是很丑😭😭😭😭😭😭😭😭😭
 nooooooooo😭😭😭 要去瘦脸了😂😂
 我的脸超级肥!!!!!!!🐹
RT : sorry 我是外貌协会！
RT : 为什么要分派 我不喜欢这样
RT : 总有一些人，原本只是生命的过客，后来却成了记忆的常客。
RT : “: 每一个你讨厌的现在，都有一个不够努力的曾经”
RT : If I don't love myself, who else can be?
RT : 想要但不強求
RT : 在别人眼里的我永远无法被认可，没办法
I'm looking forward to a reply of yours but then all I see is only a "seen" word. Can you hear the sound of my heart cracking?
 新年新希望啊 哈哈哈
只要是我能力所及的事 我都愿意去尝试
RT : 热情换来的是别人的冷屁股
RT : 趁我們還年輕 玩瘋一點吧！
我发觉这份感情不能放 于是我把喜欢降为欣赏
RT : “: I wish I have big eyes 😭”
RT : 最讨厌看到噁心噁心的照片啊啊啊啊啊啊 CB
宝贝变大象了😂🐘
10号宝贝你饿了吗😂
我的9号怎么坐到14号去了😕
我可爱的宝贝待会儿见😘
我的宝贝笑得好灿烂啊😍
RT : 讨厌我的人，滚出我的红尘吧。
9号10号11号12号 宝贝们😍 一条龙啊😝
RT : 一辈子的友情？哈哈 我也天真地相信过
RT : I just like you no reason.
RT : 可是你终究还是我去学校的主要动力
RT : 现在的我 不想太悲哀 也不会想太多 我只想快乐
 thank you bro! Eh how much is 器乐社's average marks? Tiagong very low🙊
 that is my Harapan and I'm still looking foward to achieve it heheheheh🙈
 hope so but 好的开始是成功的一半maaaaaa
 when we have to be divided in groups I'll be he "leftover" nothin special 😊
 what loh u hong ling dai boh
I also no friend very chicham😭
RT : ": Imagine You were alone at home EXO-K came to your house and ask you to play together with them ;3 -AH http://t…
 u can find me leh HAHAHAHA
RT : 今年 我要 把自己 变得 灿烂 不一样
RT : 如果学校有locker ! :D
RT : 你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。
 你哪里看?
RT : :如果我还爱你，你还会爱我吗？
RT : “: 是我太笨... ”
RT : ": 别把我想得太好 省的我把缺点展现给你的时候 又说我变了"
RT : “: 为自己的快乐负责”
RT : Never give up on something you really want. It's difficult to wait, but more difficult to regret.
RT : laugh a little more, love myself a little more.
RT : 有沒有人像我一樣
有時候 總是莫名其妙的失落
有時候 感覺自己是多餘
真的有時候 
自己也不知道自己在難過什麼
RT : 是我做得不够好还是做什么都没有用
RT : Thanks god I found you ! ;)
RT : 我们之间 有可能吗？
RT : 能默默的看着你的背影 也好
RT :  想念常发教的化学啊
谁有tracing paperperperperrrrrr😂
RT : 卖不完就给人?👏👏👏
RT : Can we skip school and fast forward to when i'm rich and spend all my time traveling?
RT : 我一直都在流浪可我不曾见过海洋
RT : 累毙了
RT : “她“曾经受了伤 刻苦铭心的伤。
RT : plans for 2014:

care less about everything
get hot
sleep
RT : ": 总有一天你的棱角会被世界磨平 你会拔掉身上的刺 你会学着对讨厌的人微笑 你会变成一个不动声色的人。"
RT : 或許是我想把我自己加進你的生活圈。
RT : 為甚麼你第一個想到的不是我
RT : 高一很难，怎么办
RT : 希望明天不会很闷 不会太饿
RT : “: 我想念初三！”除了考试
RT : Life is too short to be tall.
RT : 孩子，父母赚钱不容易啊。无谓的钱就别花了
RT : “: 2014，要微笑。 ”
 对 我也有看 觉得很恐怖啊那个真心话的时候🙊 但是感觉那个戏很早就录好的了 里面的余振霆是以前的 跟现在不象 哈哈😂
 不懂 我之前看到照片 现在找不到了 找到再send给你😝
RT : “: do u ever feel like no one actually wants to talk to you or even likes you”
 对!!!!!!! 他跟大伟一样是广州的 也是做服装的 也很爱笑 帅啊啊啊😍😍 他们两个真的很像啊😂 但是还没有人跟他告白过😔 而且我在淘宝看过他🙊🙊🙊 沫燃很有性格👍👍 可是他好像订婚了🙈🙈 他也不会再上非美了😕
 nooooooooo!!!!!!! 🙈🙈🙈 宋松也是很帅👍👍
 他好帅😍😍😍 别抢😂😂
 张瀚元啦 哈哈哈 我在看着非常完美 然后他告白失败 好心疼😭
宝贝我真的很希望你幸福但是我没有办法看着别人跟你表白你需要绞尽脑汁委婉地拒绝从而不伤害到她们 更没有办法看着你跟别人表白被拒绝的无辜神情
RT : 毕竟 im nt ur first
RT : 被無視
RT : 有一种疲累，怎么睡都驱赶不走。有一种悲伤，怎么哭都挥散不去。
RT : 遇到让你伤心的人事物 唯一就是活得更开心来回报他
RT : 以後diam diam
RT : rt if ur ugly
RT : 新一年我要努力讀書！ #每年的第一句大炮話
新年快乐 祝我们快乐😁😁
RT : ": 我好期待明年班导是谁"😄
RT : 我真的很羡慕你身边的人，每天都能见到你。
RT : 开学啊 我要用全部新的东西😍😍😍😍
RT : 对开学又爱又恨
RT : 有谁不喜欢被疼的感觉
RT : Why I'm not good looking at all ?!?
RT : 搞不懂有些人的自信到底從哪裡來的
RT : 谁可以帮我看我在哪一班
RT : Annoying people keep posting stupid status on Facebook .
RT : 我喜欢会把我弄笑的人
RT : 有人有钱不一样
RT : 我在你心里有没有一点特别
RT : 從今天開始  我要早睡早起 不要賴床、不要浪費時間了  我要認真念書 把所有跟不上的科目 給趕上來  我要乖乖待在家、待在學校了 不要去到處玩、到處瘋了  我要讓自己變得很優秀 加油~親愛的自己~~
RT : do you ever just realize “wow my voice is so ugly”
RT : Damn.
i am so stupid last time !
RT : “: ": I desperately need new clothes &amp; shoes 👚👗👠💄👙👛"”
 女人会崩溃不会是因为一件大事情 而是很多小事情累积所导致
RT : i want buy shoes!!!!!!!!!!
RT : 我讨厌你那个不正经的脸
 别难过了 没有谁能让你一直依赖的 有很多事情要看开
新名字yohoooooooooooo❤️❤️❤️❤️❤️❤️
