只是少少罢了啦 哈哈
说不出的理由 说不出的后悔 haha
想的东西真的完全一样
其实我发觉我跟你真的是心灵相通 很有默契
 ok
 哪里有 哈哈
ermmm 很想转去尊孔
RT : definition of a perfect boyfriend 😩😍 
还剩王欣瑜罢了 &lt;3
黄伟勤去睡了 今天他很早睡噢 -3- nitezz nitezzzz :*
每次想回就觉得很后悔很后悔
 u also very cuteee lohhhh &lt;3
真的有很多次机会的 可是我就是不敢 一次一次的错失机会
最后悔就是没有跟你合照和拿电话号码
 dunno xD ohyeahhh &lt;3
RT : A bedroom like this please 😍 
RT : He's funny
He's adorable
He's sweet
He's loving
He's awkward
He's beautiful
He's caring
He's awesome
He's not perfect

But h…
RT : ": I miss 2De"
RT : I'm not the perfect girlfriend 🙌 
RT : New HunHan fansite....coming soon \O/ 

#EXOStansFollowParty 
 omggg -3- shy liaooo :$ &lt;3 xD
 sexyyyy eihh xD
 pigu here xDD
 shyyy :*** &lt;3
mana boleh macam ini derr xD
shinyeeee very doggg hahaha xD
RT : 再过多几年 就要長大了 就要毕业了 各自有各自的生活了 各自有各自的想法了 去大學的 去做工的 去外國的  从熟悉变陌生的 从幼稚变成熟的 过去所犯的错误 过去所做的傻事 留下来的遗憾 留下来的回忆
RT : 那些约定我想一起完成可以吗? 嘿嘿
你是说和我的吗？我当然还记得 我们还要一起完成的所以不会有事的 放心吧
谢谢你
虽然你是用嘴硬的方式的 可是你骂到我很感动 哈哈
 是诶 哈哈
 太想念你了 睡不着 哈哈哈
 我也是有理由的叻
 哈哈哈哈 你也是咯 -3- 还讲我 -3-
 我啊？哈哈
其实我每天晚上都抱着黄伟勤的熊熊睡觉的 (*¯︶¯*)
 需要你的屁啊
抱着黄伟勤送的熊熊 坐在那边无所事事 -3-
需要弄到那么夜咩
叶嫣妤关心我哦 哈哈 gamdong xD
 少打啊你？
 没事啦 你做么酱晚还没睡？
每天都王欣瑜 黄伟勤 哈哈♥
很好痛到睡不着 爬回起身了--
RT : 有些人你把她當知己，她卻只把你當普通朋友。
不想麻烦到任何人 哈哈
来 这个晚上来点红酒陪音乐♥
Huibuhuiyongyuandouzheyang
Wopawoyongyuandouzhanbuqilai
Qishizheyikewozhendehenpa
RT : ": #VIXX Says, “We’re Friends, Not Rivals, With #EXO”  "
RT : “: Perfect movie room 🎥 ”
RT : Girls over think.

Boys never think. 😒
I never meant to start a fight
Haiz 都不懂什么状况啊现在 我明天还要出去了诶... 突然变到这样...
RT : ilbtsh
": 金叹!!!!! :****** #nw" 7帅7浪漫7sweet!
 谢谢那个人诶
今天全部去拜天宫 我就在家里面看鬼戏... 因为出不到去 哈哈
我都不懂做么会突然痛到那么厉害...
RT : “: Story of my life! ”
RT : I want someone to shut me up by kissing me. 😘💏
RT : Before I die, I want to 
RT : You hurt me, but I still care. 😔
 就是咯 哈哈哈
 很像下 哈哈
 静慧啦 哈哈
我很怪兰下咯
可是又不想睡哦 哈哈
吃了退烧药 有点想睡觉...
这个老婆的pattern酱 哈哈
很累可是不想睡 哈哈
Carmen和欣瑜的logic "早睡=浪费时间！“ MUAHAHAHAHAHA xD
RT : 你不再需要我
黄伟勤 :D
哥哥最好最乖了 (*¯︶¯*)
 i go lerhhh cum back lerhhh lohh xD
送缘分绳再拿电话号码←_← 哈哈 lengzaii你很复古一下的咯 xD
今天是什么状况啊
 now i jioo xD
 shyy ni meii: P
 renounce? Give up der meaning; ) walaooo buyao; (
 actually i type wrong -3- is announced -3- walao buyaoo eih;( heart break; ( if real derr hua jiu wish they will xingfu loh
 just now ni bushi retweet mie?
 sm not renounce lerhh Mie?
等下天后宫 ;)
你也是啊小鹿 ;)
你一定要幸福哦...
My baekhyun.: (
Luhan and baekhyun paktorr lerhhh. :(
RT : Tao changed his weibo dp again. 
RT : I want an honest relationship. 
No lies. 
No mind games. 
No cheating.
 okayyy; )
 not badd lohh -3-
 哥哥 (Y) 其实我只是不吃太辣的啦 -3- 我比较不喜欢吃姜 :/ 其实我比较怕打针！-3- 我的生活啊？可以说中完但是加多个简单幸福吧 -3- 哥哥你算是全中哦！:D
 2,3,4 wrong -3- 6and7 somemore -3- 8,nani?!  9,7jiuyoueihh xD
没有王欣瑜在很容易emo.
可以不要整天胃痛?---
人生没有我并不会不同
RT : Sorry loh 我又打扰到你了
RT : want want want 
RT : I always miss you. 😘
RT : floral sneakers for winter 😍 
啊啊啊啊啊啊啊啊 很想吃甜点啊! :(
RT : 看到你那句 感觉到你很幸福
除了那几个傻哔之外应该没有人能完全回答到完了
 u no nid know :P
（绝对无人答到5题）
 1 我的生日几年几月几日
 2 我不吃什么
 3 我多高
 4 我喜欢什么颜色
 5 我不能吃什么
 6 我最怕什麽
 7 我想要什么样的生活
 8 我爱哭吗 
9 我的性格
 谁能答出6个任何要求都满足 :)
lee seung gi so CUTE &lt;3
RT : 我想看《一路有你》...
RT : 哈哈哈 
RT : 可不可以不要让我心里不舒服
RT : 【12星座的最大缺点、你敢承认吗？】白羊（太自我）、金牛（太顽固）、双子（太善变）、巨蟹（太懦弱）、狮子（太虚荣）、处女（太挑剔）、天秤（太不果断）、天蝎（太不包容）、射手（太粗心）、摩羯（太忧郁）、水瓶（太理性）、双鱼（太没立场）。
RT : ":我總是質疑你到底愛不愛我
我總是懷疑你會和別人鬼混
我總是討厭你忙的時候無視我
我總是猜測你有沒有對別人有好感
我總是嘮叨你的吃喝穿住
我總是愛問你一些亂七八糟的問題
我總是心眼不大不管誰的醋都通吃
我總是不安 為你心疼的厲…
RT : 有时候女生哭起来就是没有理由的，只要男生陪陪就好了  ♥ 
RT : ": 有时我们并不一定是在听歌，而是在听自己的心情。 "
RT : You hurt me, but I still care. 😔
宁愿笨也不想要悔恨
": 认真的男生是最帅的 (Y)" 是诶 ♥♡
黄伟勤 我爱你啦 :*** ♥♡♥♡
黄伟勤讲我是他心中的第一名哟 (*¯︶¯*) shyyyy :****
 知道就好 ╭(╯ε╰)╮  我是你心中的第一名 我也知道 (*¯︶¯*)
在爱里连真心都不能给 这才真正的可笑
 harlo 我在这里: D
紧紧相依的心如何say goodbye
那些片段还在不在
我还能够跟谁对白
你比我清楚还要我说明白
缺了一块就不精彩
你说不爱就不爱
把心痛都熬成了信仰
你不懂我内伤 能哭有谁不想
你的心到底什么形状 我伸手碰到的是一道墙
我对自己无能为力
忘了痛苦或许可以忘了你却太不容易
你说你不会痛
当我睁开双眼化为乌有
而你不在身边
无边的思念
好久没有和她好好聊天了 很想念 哈哈
 good; ) yaokaixin; )
 7jiushieihhhh buyaozheyangxiangzijilakk
 buyaoemoeihhhniii: /
不等到快要绝望 不肯放
 不要不开心诶你
她没事我放心了 现在还剩我自己罢了
请将我直接毁灭
 明明就有 哈哈
 xinlibiantai? :0
哈哈 我哪里知道
或许可能也只是谎言？
或许你曾经说的话只是随口说说罢了
wsmmgrdybnwsmlnyybtkdcnxzhbswdpl nkybwyywzgsqbswm sorry.
 ni yat 7 dou zheyangjiang derr lakk xD
7要在这个时候又来胃痛 有一天我一定把你从我的肚子拉出来
RT : Emo night :)
 buyao bushuang...
称职的哥哥 :***
我应该尽快去一趟了 在这样下去我不知道会有什么后果
is quite hard to believe it :') but tis is the world. tis is the truth. trying hard to accept it
今天恐怕睡不着了 哈哈
miss 2013 &lt;/3
世界上最可笑的是 我知道了某些残忍的事 但你却来装关心
RT : 又因为你流了一滴眼泪 :o
RT : 是时候检讨了
RT : 太高估自己了
RT : 其实我什么都不是
你快点出现好吗
王欣瑜 你去了哪里 我现在很需要你啊
i told myself not to did tat again. i've deal so i must keep my promise :) U are so lucky
开始知道作么他们dulan你了 因为你真的很.....哈哈哈 我不想讲出来
trying not to care not to think try to not wasting my time to angry at u :) cause u are nothing to ME :) learning how to HUSHI now :)
 tell u at chatboxx -3- cum find mee
 one sohaiii xD
我们在班上的那gang都不喜欢你 就是不知道为什么 他们讲你很嚣张 :0 虽然你曾经也是啦
RT : 
希望我的计划能顺利 不要有人去破坏或者跟当事人讲事实
RT : 140204 beast_choi Twitter Update with EXO 
  buyao chao
 buyao chao
 buyao chao...
 no choice
快点来找我 不然我真的会哭很久 我会哭到你打来为止的
 tat people not u. i wan tat people make me SMILE BACK.
 not u lakk.
 u dunwan care.
是你弄我哭的 你最好就是等下来找我弄我笑回
看到你的那句话 我直接哭你懂吗
 u think i blind?
RT : [HQ] Nature Republic Photocard - Tao 
RT : [HQ] Nature Republic Photocard - Baekhyun 
 diammm eihhhhhhhhh
RT : 他们只是十二只为了梦想不断努力的90后，他们率真可爱。在练习室里流汗练习，在舞台上忍痛表演，在机场他们是暖心的大哥哥，即使自己被粉丝推搡，却仍然对饭们微笑说:小心点，注意安全。他们仅仅出道两年，就获得多次大赏。请伤害他们的人了解他们之后再来…
": 希望天天陪著我 陪我笑陪我鬧的那個人 是你" 嗯 就是希望是你
terus bekcek line ----- ishhh
line可以不要酱lag吗 很难讲电话啊----- ishhhh
RT : 我不喜欢别人带着目的接近我 尽管我没什么利用价值 我不是怕你利用我做了什么 而是怕我用心对待你 到头来却发现你根本没有用心
王欣瑜很狗噢 :P
你们真的很可爱很sweet 羡慕你们 :))
