又聚賭了
 bohjio啊
再半個小時 我要放炮炸醒整個taman的人
腰酸背痛
我睡過最久的時間是22個小時30分鐘
明天不睡到飽肯定不醒 最近很累
今天很累 但很很很很很滿足哦
沒錯哦 一個星期做 一次小偷
第一次練到沒有女生了才回
我似乎又常拖累人-.-
打球最怕拖累人
每個星期四 莫過於就是就開心的一天 尤其爬pagar時 哈哈
我爬pagar的技術又進步了
還是籃球比較爽
剛才跑400米 哈哈
每一天都在打籃球
如果練球的時間跟每天上課的時間交換 那該有多好
籃球
加油
做什麽事 跟著自己的心走 如果不 幾時都做不了什麽
 哦 管他知不知道 跟著自己的心走就對了
明天要交的功課太多了
 他知道的嗎？
明天練球 明天練球 哈哈哈 爽死我
想走進你的內心深處
想重新認識你
想知道你內心的想法
真的很想好好的了解你
你到底是一個怎樣的人
每次都是湊巧 下一次我不要 我要和你一起了
 我幫你約他
 我的也還有74天罷了哦
凸
不然我會讓你死的很慘
臭小孩 不要挑戰我的底線
 在電影院不能亂喊
E跟K的距離 那麽遠 就像我跟你一樣 也是那麽遠
 哈哈
 凸
Mcb 凸
好看
Sofaman 哈哈
角度剛好
我猜對了
媽的 可惜
一路有你 還有半個小時 我來了
但如果不是醬 那就沒別的可能了啊T_T
我會崩潰
千萬別像我想的那樣啊
": I miss you more than you'll ever know."
 你不說我也忘了
RT : [JH's LINE] Happy New Year! 
Today is Korean Lunar New Year's Day:) Did you have rice-cake soup? I only ate a bowl:) ht…
有時候 我們都希望時間能暫停
#來自星星的你
道別要提早 因為到了真正道別時 就沒有機會了
#來自星星的你
你們都好帥 哈哈哈
才看到 但覺得很不可思議
感冒 喉嚨痛  你把你的病都給我了
尼瑪 超級不舒服
終究還是病了==
感冒了-.-
在三姑家聚賭 哈哈
回去“坑”小姨的錢 哈哈
明天才回外婆家
一路有你 幾時才可以看-.-
 怎麽都用同一張照片來射他
今天有一個人一直笑我哦 不能頂
 大年初一 大吉大利 哈哈
RT : 有时候不经意的一句话 可以让我们对一个人的所有好感瞬间磨灭 真的..
那麽遲才睡覺 我竟然那麽早就醒了 真是奇跡
悶屎了 最後一個陪我聊天的也都睡覺了
守歲 現在的我還很精神
期待著“一路有你”  拍攝了三年 應該很好看哦
Forever friend we'll be
拜天公 ing
 Donald duck
 哈哈 真是的 太可愛了
我的睡衣真可愛-.-
 因為今晚不要睡覺 先補眠
RT : She will continue to smile, no matter how hurt she is.
才睡醒==
 好朋友 真是心有靈犀
RT : Never trust................ 
悶屎了。。
做功課還是睡覺呢？
RT : Rain falls................. 
": 愿每一个相信爱的女生，都能成为爱里打不倒的战士。"
哈哈哈哈:(
RT : “: I chose you. 😘 ”
不是我不想要 只是怕你不肯 怕你抗拒 才表現的自己不想要
哈 哈哈 哈哈哈 如果
": 做你想做的事情 过你想做的日子 创造你独特的人生"
RT : 如果失去能让你懂得珍惜，那何尝不试一试？
": 不會渴望我們能回到從前，但希望至少還能當朋友。。"
": 可能我只是你生命里的一个过客，但你不会遇见第二个我。"
 打籃球
": I still care, but I'm done showing it."
據說 每天emo的人 老得特別的快 難怪你越看越老了 
 哈哈
 介意我叫他哥哥嗎？
我想練球 一個星期一次太少了 而且這兩個星期又沒得練 真是的-.-
": why do i still like you?"
": 我需要一个拥抱，今天我心情不好。"
": He's not perfect, but he's all I want."
-Be Brave- :')
愛情不能只是一個人的付出
當個智障的也沒什麽不好
我也想像他們一樣 能跟你那麽好
當我dulan你 我會dulan你一輩子
世界悲慘的事就是當你不累時跑去睡覺 卻在你睡覺時把你叫醒 讓你很累
 偷窺狂
你還在乎她 我肯定
 哈哈 祝你成功
 摩多沒停是不能free gear的
 我會想你的:(
 很簡單罷了
 有個人讓你靠
RT : When sometimes.... 
別在我心情不好時惹我 我會打人
愛情是自私的
RT : Every new.... 
心血來潮現在想打籃球
越來越厲害做夢了
你。真可愛
想要的夢 即使只有一個成真 那也滿足吧
自己老愛想東想西的 卻一個都成真不了
": 得不到回报的付出，要懂得适止；否则，打扰了别人又伤了自己。"
RT : Good morning &amp; goodnight texts will never get old.
兩個星期沒有得練球==
如果心裏所想的都成真 那該有多好
只能想象一起
愛的反面不是恨而是漠然
愛吃醋的人才是最愛你的人
哀莫大於心死
到最後苦了自己
不要勉強自己
希望大家都開心哦
多練球多多提升自己
RT : She’s hurt a lot more than you think.
 你媽沒說你老公帥？
我越來越厲害酸人 但是越酸心越感覺不是滋味
Mcm要抽筋醬哦 凸
昨天跳5分鐘 今天10分鐘 希望明天更久
RT : Stay strong, make them wonder how you're still smiling.
別做到好像他是你哥哥醬可以嗎？
當心被傷得支離破碎 人也變得殘忍了
你和她 我和你 他和她
RT : When I care about someone, I really care.
": 我甚至一秒也没拥有过你，却好像失去了你一万次。"
 u memang bising lol hari ini
 shhh
 真的除了3 那兩個會實現的
 不會實現的只有3哈哈
2014年3個最大的願望
1.我真心待他們的都不要離開我
2.球技更進步 當上自己想要的
3.學業進步
 我是有的那幾個
大哥說他只有一個結論 那就是 我沒有讀書 哈哈 不愧是天才 太了解我了
大哥回來了 我的成績他拿去看了 又要被念了-.-
沒有一個人是真的堅強的
他們的堅強1.偽裝 2.被傷害後的自我保護
1830睡到現在 我想直接睡到明天 反正沒人管我
 咯 不要命？
你跟你 沒事吧
怎麽有種不好的預感(⊙_⊙?)
希望中華的籃球場快點好 不然我不能練球
主席是我心目中的人選 而副主席-.-
安早早安
原來大家都那麽看好我 認為我很厲害
尤其是潘祖恩 一個很特別的好朋友 謝謝你 雖然你看不到我寫的東西
還有 要謝謝我那很拽的哥哥  謝謝你
我會更努力練習 不讓你們失望
我現在的目標只想練好球  好好努力罷了
是嗎 哈哈 知道啊
喜歡你靠在我肩上 讓我知道全世界還有你不會離開我 
愛要及時
RT : I can't help but smile whenever you talk to me.
RT : 原谅我曾经像猫一样的缠着你 原谅我曾经死不要脸的整天找你 原谅我曾经无理取闹的对你撒野 原谅我的出现给你造成的困扰 对不起 我不想再一个人自我唠叨 我不想再发十句话才收到一句话 也许你永远也不会明白我现在的心情 但 我以后再也不会打搅你了
Love is.....
": I just really like talking to you, that's all."
聽天由命
你無法叫醒一個裝睡的人 也無法感動一個不愛你的人
想要 就必須犧牲
選擇性回復 哈哈哈
哈哈 你不回復就像我在自言自語
早安還是午安==？
話是自己說的 就不可以後悔
呵呵 也就只能這樣吧
我們永遠只是朋友 嗯
是我不會想 是我太幼稚了 嗯 對不起
不應該勇敢 不顧身去愛
只希望你開心
對不起
我沒顧慮到你
對
嗯
我犯賤
唉
": 等你等太久，想你泪会流。"
RT : 等你等太久，想你泪会流。
嗯 對 是我太過分 得寸進尺
呵呵 好譏諷
 oufff
RT : 亲情，友情，爱情。留得住就留，留不住就放手，何必为难了别人，勉强了自己。
RT : 我做不到不在意 连假装无所谓都不行 都说重感情的人最后死很惨 是吧 往往都会被自己的脾气折腾的很惨
RT : 嗯你忙吧 嗯不用管我 嗯不用送你快回去吧 嗯挂啦你睡吧 嗯我没生气 嗯放心吧我很好 嗯你们先玩吧 嗯我不介意 嗯就这样吧 嗯我一个人没事的 姑娘们说这些你就信了 你自以为她多懂事 多听话 其实她心里很需要你 你却不知道
RT : 很多时候你以为他对你好 其实他对很多人都好 你以为他对你会最好 其实他对很多人都比你好 你以为你很重要 其实很多人比你重要的多
RT : 嘴在逞强，心在投降。明明很在乎，却装作无所谓。然后静下来时，自己便笑话自己，何必把自己伪装的那么坚强？
