操你！！
what the fxxkkkkkkkk！！！！死angsa咬我两次！！！！还害我跌倒脚有点凹到！！！
刚舅舅载我进马来校，security说马来人要戴tudung我才能进，我当场‘’蛤‘’下～我是华人啦～不是马来人！！
我的脸不像华人吗:'(
超开心能回乡下过元宵！
时间过的几快的咯，明天就最后一天过年了～
今年的元宵节在mukah过:'(
 我记得明天是元宵节:-P情人节我今年没份
早安～今天9.30的课～期待明天回乡下，不过不确定能不能回～
 对啊～所以才没睡满8小时:-D哈哈
 也没有啦，5个小时应该有:-D
如果我在现场，我应该会哭去:-(
 睡觉咯，还能做么？
又要上听不懂的osha了～累
 哈哈，好的，昨晚4点到mukah了，7.30的巴士～bas asia很慢
 haha..of coz know lah..
最讨厌没有时间概念的人～
明天要陪我爸去伯公庙～还要穿ang ang的，well，我只有猪那件衣服是红色的～今年流行的卡通版十二生肖～超可爱的说～
 oo..u mean share the ang pao??haha..but just rm25 all of this 7 ang pao..
 share what?
yesterday i go out from 2pm untill 12am midnight..wao..haha..received many ang pao..
在远的地方读书的好处是～假期比人家长～大家都开学了，唯独我还在放假～这次回去不懂几时会回来了:-D也许下个月或是break sem
晚安啊～明天下午团拜～
我～开始生病了～伤风阿:'(
吃太多mcd～喉咙痛去～
我记得帅美女在那天interview我，也在那里认识了她，和她说话，拍照～一起唱歌跳舞，很突然的她突然跑来我旁边牵我手一起跳舞唱歌～真的很开心，msk是我最enjoy的了～谢谢帅美女～
想念msk..听着洗刷刷，怀念起msk的那3天，还记得我们一天只睡3小时，其余的21小时都是玩和taklimat，因为大家都不够睡，所以听taklimat时都睡觉了，破纪录勒，5秒就睡下去了，永远忘不了msk最后一天～虽然有点paiseh，出名了..不过那一整天都超开心的～
第一次他单独来我家拜年，哈哈，我爸妈都很欢迎他，我表姐堂姐堂姐夫们都见过他了～哇哈哈～
今天又去看电影了～赌城风云～年三十那晚看大闹天宫～robocop有够满的咯～没看到～赌城风云也不错看，大闹天宫不好看咯～
大年初一就去他家拜年了～哈哈～虽然今年家人亲戚没给红包，可我收到了男朋友家，大嫂家的红包等～开心 
 哦哦～爸爸在哪儿？我有看第一集的华语爸爸在哪儿了～很像是实拍的
 什么戏？
虽然我应该做不到吃全素，可我试着尽量不吃肉～阿弥陀佛～
人家吃的kari有肉有马铃薯，而我吃的kari是杂菜加kari汁～慢慢习惯着不吃肉～
我的脸像mukah人的脸咩？
我又给婆多事了，哈哈，明明kelas b statistic batal..却跑去kelas a 上statistic..我有够多事勤劳的咯～
今天outing的目的是去银行拿钱，可是却忘记带钱，真的是笨死了！
现在回kamsis了～多下要做功课了:'(
刚刚买了全家人的生肖t-shirt..bo lui 了:'(
bet time story..
 我也不可能会去参加英文的东西，哈哈～
等下2点又要去english camp..累～
 我没比赛啦，我去听小学生讲故事比赛罢了:-D
很丢脸的咯～小学学生的英文还比我好～自卑！
english camp..mr.roger..
明天早上要去english camp..要早醒了～
wanna discuss polibriged presentation..
tonight discuss moral assignment..tired..i need done all my homework before Chinese new year..
第一次卷纸还没交上就动电话了～
最近都在忙着quiz.. test..assigment..presentation..要忙到回美里前～终于有一个星期六和日是忙的了，让我不会发霉～
太出名也不是件好事～只会被人误会说sombong..最后没什么朋友～
你真的很特别～心情好时可以跟你很好～心情不好时可以不理你的～
和几个傻逼聊天～我笑了，烦恼没了～;-)
明天quiz mikroekonomi..2个assigment 下个星期要交
mukah现在24℃～
 好的～我会去看的:-D
 还会被他们给气死的～
 知道就好:-D
不要一直kelas batal好吗？pls..不然放假后我们会补死的:'(communicative English 6 hour..statistics 1 hour..fundamental of account 5hour..
 原来～youtube有了吗？
 oh..我有听过～可是那是韩国的咩？我看的预告片是讲华语的噢～不是单片的咩？
today class is 11.30..coz have replace class..but i woke up 7.30am..?so early..well.. actually i can sleep until 10am..
3 idiot is a nice movie..
 什么戏？
下午的课dibatalkan..爽死！冷冷的天气，最适合睡觉～
上课咯～早上睡的好饱～
好想快点过完这个星期，下个星期3就回了！！期待过年！
又下雨咯～还好我已跑步回来了～
有时真的很搞不懂你～爱理不理的～就因为这样所以有点怕你，几时会和我聊的来，有时却连理都不想理，真的不知道要怎么和你沟通～
一个人吃真的很孤单:-(
today just 2 hour class nia..yeah..but after that have account test..good luck..
muet class just only me is sem 1..all of them are senior from sem 6..
account test 1 ..ledger and trial balance..
昨天去kbox唱新年歌～lol..哈哈，增加气氛
现在我只要看到红红的灯笼或是听到新年歌，就有过年的感觉！！
我想outing！
 猜到你会这么说
 什么东西不公平？
 ya...haha..i'm excited want to c his botak face..
 ya..i know..but i never c my bro become botak before..so i excited want to c
 yalor..so many..i want c my bro become botak yang..haha
 where u take this pic？u jadi sukarelawan？
 my brother also go to plkn this siri..
早安～今天的节目应该又是看戏了～
 可以噢～现在还能进～真的！
 去哪？
 haha..2014嘛～拍一张做纪念:-D哈哈哈
 haha..2014嘛～拍一张做纪念:-D哈哈
first pic for 2014.. 
你们越是反驳就越让我们有机会看你们的笑话～
不要再做无谓的反驳了，人家是在骂着那个人，又不是在骂你们，你们又何必鸡蛋里挑骨头呢？是她的错，又不是你们的错，你们静静就好你们能做的只是叫做错事的人道个歉就好了～
很想说～做错事静静就好，等人家骂完了后，道个歉就没事了～连小孩子都知道的道理
 今天去kl？
有些真心对一些人来说是"好意"～
有些真心对一些人来说是"多事"～
我学会了，不一定对每个人真心，他都会对你真心～
接下来的我到2016年的每个月都会是（2013+2014）12-4月读书，5月放假，（2014）6-10月读书，11月放假，（2014+2015）12-4月读书，5放假，（2015）6-10月读书，11月放假，（2015+2016）12-4读书，5月放假，（2016）6-10读书
5-8月读form6～也想到了我以后想做什么工
9月和家人亲戚去台湾旅行+读书
10月读书
11月停学了，放假20天，20号回乡下，24号去politeknik mukah sarawsk(pmu)报到+msk3天，每天才睡3小时，读书
12月读书
2013年的我过的很忙碌很充实～偶尔没事做时，会觉得自己那一天过的很废～一直在浪费时间，却不去做一些有意义的事情～
1-2月忙着上EHL course，学车，做工
3月考车，在vege-king做工，存钱去kl玩，婆婆在我华人生日时去世27/3～
4月去kl旅行，和家人朋友，休息
9天放假都得出去买东西弄东西～
这9天是我的假期，要好好享受，开学后就更忙了～
吃了10多天清淡的饭菜～很喜欢～
榴莲榴莲～很想吃你～
很想吃我妈煮的家常饭～在mukah吃腻马来人煮的菜，每天煮一样，不腻的吗？
大家都过节～只有我们家没有，不过早上有吃了别人给的汤圆，也很满足了;-) 
肚子饿，可是刷牙了就懒得吃咯～
之前每次您去了古晋回来，您都会问我“我没在你有想我吗”，当时我却回答“蛤？还不是这样～”，如果这次您再问我同样问题，我会回答“阿麽～我很想您～”
刚才去德教会看阿公阿麽和大伯，我看到阿麽时眼泪就不听话了，可见我很想阿麽～
住在同一个屋檐下，我们既然可以当对方是透明，哈哈，试着想去和她说话，但还是开不了口～
谢谢爸妈陪我逛街找衣服买衣服～虽然我们品位不合，不过还是顺着我～谢谢你们，我爱你们:-P
yes！明天开始没水！:-D
嗅到kuah roti canai就反胃！
最讨厌整班人都在吵！吡篱笆啦的！
kelas malam 感觉不错下～
第一天上课～
恭喜你阿～～虽然我不能出席你的订婚，可我真的很替你高兴～祝福你
having breakfast～
拜一拜二10.30才上课到12.30～then 下午2.30-4.30～good！
很庆幸我的course是比较松的，不会很密～一天4小时and above～学习着kolej生活
朋友订婚了，可惜我不能去参加～
出去买东西咯～第一次
为什么一定要化妆？？？！！我可以不要吗？
接下来的5个月不知道要怎样面对它:'(
很enjoy很难忘的msk～
洗刷刷洗刷刷洗刷刷 wuwu～
过的超级充实～累垮了～3am到12am～21小时都在玩和taklimat～3小时睡觉
等下5点要集合～
还好我的roomate是华人～庆幸！
今天开始做半个马来人～
渐渐感觉有点紧张～
morning～
只能说很满意poli mukah～真的很大很大～比整个罗东还要大
期待进去读书:-D
在乡下好闷～
在乡下很闷～学算盘最好
6++到乡下了～
百善孝为先，尽孝须及时！树欲静而风不止，子欲孝而亲不在～
@huiiibyunnn that's good..
3 more hour..
5.12am 睡不着了～
我二哥弄电话保护层的技术真厉害～完全像新的一样～
@huiiibyunnn first time c u take pic will peace and show u teeth..
@huiiibyunnn wao..not u style..haha..
owh yeah..last day..look forward but not willing..
提早拜3回乡下～期待回乡和去mukah读书:-D这种期待和想去当兵是一样的～
收拾东西:-D
@HuiiYuN 好吧～恭喜你～
大？大又怎样？和只会用‘’大‘’来押人或说话大声点就赢吗？大只是一个称号罢了，没尽责任什么都是假～也不会放在眼里～
so proud of u..congratulations..
恭喜我堂弟拿到7A 在upsr～
蔡家第一个状元～
@HuiiYuN owh..真的？
@HuiiYuN 去哪？
lol.…这么多人要载我？我又不是vip～
明天小学毕业典礼？想去看堂弟堂妹跳舞～哈哈
第一次照x-ray..
body check！
is it happy or fear？
coundown 7 day gonna leave miri..
 yalah..x sabar2 nak pergi mukah dah.
 yalah..x sabar2 nak pergi mukah dah..
 owh..yakah..baru sy tahu..haha
 kamu bukan kat uitm meh？uitm kat mukah kah？
 kamu pernah pergi？
今天开心到～不需要花钱～不需要去巴杀～不需要吹冷气～都可以这么开心～:-D谢谢你们
 haha..susah..sy dah quit..sy akan pergi poli mukah 21 hari bulan nie..
 haha..belajar gan kawan pandai lo..
 ok..jia you！haha
 owh..ok..haha..susah kah？
 owh..i know businesse managment but what is pre com？
 pa course kamu ambil...
 owh..sy ingat kamu pergi poli..
 pa course kamu ambil kat poli？
期待星期日～
剪完头发咯～轻松了～:-D
lol～还要回去学校找色北北要签名咩～:-(
有中期待感～像期待去当兵这样:-D
早安～睡得好饱～:-P
三月要考muet～:-(比人家早考
试着不去管不去理～可是还是做不到～是我太多事吗？～～
很emo..
和我说声，我下午没来补习，很难吗？让我知道下会怎样，害我去到学校傻傻的等～是你的话会怎样阿？你没去我一点都不介意，我介意的是没和我交代一声～我也不是生气她弄跌我水壶，我是生气没和我交代！说一声我不小心弄跌你水壶，sorry～一句话罢了，很难吗？交代交代交代！做人最重要是要有交代！
我的原则是～‘’交代‘’～一句话就够了～没交代，朋友都没的做！
我真的看开了～我也了解朋友们都各自忙～要聚下都难～算了吧～反正这3年我也会很忙～不需要为了一棵树而放弃整棵森林～这是我的性格
一想回去就很想骂醒自己！蔡嘉莹很傻很白痴！
我不应该对朋友太好～人家也不会报答你～
觉得自己很傻～自动送上门～人家只当你透明，需要你时就找你，不需要时回都不回～白痴一个～
i don't care～it's depend on you own..
3分天注定～7分靠自己拼～拼3年出来工钱比人家高～地位也不会输给salesman～
这几天是我放假休息时间:-D虽然只有20多天，不过也够了～不想休息太久，会变笨的～哈哈
有时我会觉得身边人很无辜，当我生气时，身边人都会无辜中我骂～
for all spm and stpm senior and junior..all the best..
爆发后～睡醒就没事了～也不完全没事，只要不要再提就好了～我人就是这样～不记仇～不过也好，记太多无谓的东西好过记一些好事～
我好好时，别惹我～火山爆发时，别怪我～
火山爆发着～
想不通～～～为什么？？！原因？理由？借口？
该说的我都说了～我也尽力了～我问心无愧～
我这生人最讨厌没交代的人！交代一声会死吗？说sorry一声会少一块肉吗？
别看我整天嬉皮笑脸，其实我也有脾气的！
其实我这个人很简单，你怎么对我，我就怎么对你～
kaki gong kaki song～
我是口是心非的人～
