RT : 妳讲过我不是妳喜欢的类型
RT : these drinks look amazing 🍹😍 
RT : ": 爱一个人没有错。"
你可以直接拒绝我吗？直接让我死心好了
Hahax现实终是这么残忍 haiz我是否还是要坚持下去吗？
每次开data都会会自动的去开whatapps来看 我在期待什么？期待你会reply我？期待你会主动找我？哈哈 笑话
是我想太多了 明知道结果了 还是硬要闯 结果弄到伤痕累累
RT : 直到现在
我还在默默地等待
RT : 在乎较深的那个人  往往被伤得越深
RT : 看似越坚强的女生其实比你想象中的还要脆弱
RT : Get me a box of Chocolates for Valentine's Day 💞❤💗😍 
RT : ": 唉 "
RT : 我也许没有爱人的天份
RT : 爱总会让人傻笑了  无知了  悲伤了  哭泣了  甜蜜了  痛苦了  
最后  分手了  离开了  受伤了  学会爱了
RT : this kills me 😔 
RT : 
RT : We have only 5O left! FOLLOW  to WIN a FREE IPHONE 5S hurry!! 


 
RT:一瞬间也好 难道你一点也没有喜欢过我？
RT : I care about you. Quite a lot, actually.
RT : 习惯了不该习惯的习惯
RT : 要一个人懂你喜欢她并不难,要她让你喜欢才难,两情想悦更加难  :)
RT : GIVING AWAY 100 FREE IPHONE 5S WHITE/BLACK TO NEXT 100 WHO FOLLOW  HURRY WHILE SPOTS LAST! http://t.co/Wj…
": ": 要一个人懂你喜欢她并不难,要她让你喜欢才难,两情想悦更加难  :)""
RT : ": 要一个人懂你喜欢她并不难,要她让你喜欢才难,两情想悦更加难  :)"
RT : 是不是时候学快乐一点
 diu~酱爽吃鲍鱼？？bojio!!!小心肾亏
RT : 马年，我要我的家人都整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起。
RT : When I miss you, it's like every song I listen to is about you.
 hahaxa我赢了很多钱 hahahhahhahahahahahahha
 juz now have ppl play my phone @@
 oi~go see angel d twitter pic~
RT : 你不过仗着我喜欢你你可以沉默不语,不管我的着急；你可以不回信息,不顾我的焦虑；你可以将我的关心,说成让你烦躁的原因；你可以把我的思念,丢在角落不屑一顾。你可以对着其他人微笑,你可以给别人拥抱,你可以对全世界好,却忘了我一直的伤心。不过是仗…
 haiz~是这样的啦 这么好玩的东西尽然没有叫
 bojio!
 hahax~bojio!!! xD
RT : RT to win a free PINK iPhone 5C :) must be following  choosing 5 winners promise! 
RT : 明明答应自己不会再为了你哭, 但是眼泪还是不听使唤地流下来。
RT : 原本在你身边的人是我, 如今我却只能远远的看着你, 想念你, 爱着你。
RT : 心，会隐藏我们不能说的东西，但眼睛，能说出我们试图隐藏的东西。
RT : 幸福并不复杂。饿时，饭是幸福，够饱即可；渴时，水是幸福，够饮即可；裸时，衣是幸福，够穿即可；穷时，钱是幸福，够用即可；累时，闲是幸福，够畅即可；困时，眠是幸福，够时即可。爱时，牵挂是幸福，离时，回忆是幸福。人生，由我不由天，幸福，由心不由…
RT : 生活和电影不一样，生活难多了
RT : 你的简讯是一般的语气。
RT : 你不开心，我还是不是原因。
RT : 我知道你也不愿意。
RT : 还爱着你，是伤痛有关心。
RT : 我愿意付出一切换来一个对我一心一意的另一半。
i juz cant stop thinking of you!!!
RT : 因为深爱，所以无语；因为懂得，所以宽容；因为想保存一份美好，所以选择遗忘。
RT : 一个人的世界，病了，一个人扛；烦了，一个人藏；痛了，一个人挡。 何必要让这伤继续下去，说过不合适却还在坚持。 有些话会让人反反覆覆的痛很久。
RT : 放手不代表放弃，不代表你输了。那只代表你知道在那一刻你该放手了，然后继续生活。
RT : 你從來都不知道，
我的笑容只為了你而綻放。
 mutiara好玩吗？
RT : 外面的世界很精彩 外面的世界很無奈 當你覺得外面的世界很精彩 我會在這裡衷心的祝福你
RT : 愛到極度瘋狂　愛到心都匱乏 愛到讓空氣中有你沒你都不一樣
RT @_BoysPosts: I just want you. I just want us.
RT : 我可以無所謂　寂寞卻一直掉眼淚
RT : 我假裝無所謂　才看不到心被擰碎 人在愛情裡越殘廢　就會越多安慰　無論多虛偽 空虛並非是詞彙　能夠形容的魔鬼 它支配著行為　能擺脫寂寞我什麼都肯給　就像個傀儡
RT : 遇到对的人是什么感觉呢？其实就是感觉那个人不会走。你不需要耍任何心机和手段，也不用去想怎么留住他的心、他的胃，因为你知道，他就是不会走。
RT : “我什么都能忘记 但唯一不能忘记妳的名字.”
RT : Miss you
RT : 十秒钟删去你的联系方式 用十分钟清空了所有信息 用十个小时找出你送的礼物然后在扔掉 用十天的时间让输入法不再默认打出你的名字 再用十个星期不去以前一起去过的地方 十个月后以为自己已经放下了一切 却被你十字不到的一句问候全部唤醒 你知道吗
RT : 现在陪在我身边的亲爱的傻逼啊 十年后是否依然能陪我一起疯一起闹 你结婚时我想做你的伴娘 做你孩子的干妈 当我们都各自有了家庭 不要忽略了对方 时不时聚在一起谈谈生活讲老公的坏话 等到七老八十 还能感情不变 露出那掉了几颗牙的嘴笑着对方说 你要不要陪我…
RT : 今天以后 我要好好照顾自己 我要好好吃饭不吃垃圾食品 我要习惯喝热水 我要记得随身带胃药 我要对每个人都友好 我要学会看别人的眼色说话办事 我要多在乎我身边的人 我要变沉稳不没事就咧个嘴笑 我要不多心不多想不小心眼 我要为我的未来奋斗 我要让自己足够…
RT : 有些人我们见了第一眼很喜欢，但仅是瞬间的；有些人未必美好，起初不起眼甚至满是负面评价，但一点点的交往结识下，被感动被有故事的美而折服了，那种美，并不会因时间而淡去，反而光芒越来越亮。
RT : 你說把愛漸漸放下會走更遠 或許命運的籤 只讓我們遇見
RT : 最後的疼愛是手放開
RT : 喜欢你又怎么样？我一点都配不上你。
RT : 我没有很刻意的去想念你，只是在很多很多的小瞬间，想起你。比如一部电影，一首歌，一句歌词，一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间...(情感微信：alxqs520）
RT : 道歉并不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要。
RT : 命运不是放弃，而是努力。命运不是等待，而是把握。
": 有的人对你好，是因为你对他好，有的人对你好，是因为懂得你的好。" 多希望你懂我的好
RT : 有的人对你好，是因为你对他好，有的人对你好，是因为懂得你的好。
 sorry eh~
在爱情里 好人永远都比坏人狼狈
RT : 我真的已經沒救了...
RT : 恭喜 我輸了 輸得很徹底.
RT : 喜欢你 却未能放低你 舍不弃 可否给我再识你.
RT : 生命中越珍貴的東西 只要是屬於你的 總會有到來的一天 只要它是真的 就算來得再晚 我都願意等
RT : Rt ' 我不知道自己要的是什么'
RT : Rt ' 得不到的永远都是最好的'
RT : I really wish.. 💗 
RT : 不要对我那么好 我怕有一天你突然对我不好了 我会很不习惯  B,Z and K :)
RT : 念旧的人活的总像个拾荒者
 sean~whatapps mi一下 0173174567
RT : 最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个。在你需要的时候，却是心最软的那个。
RT : ": “可以做朋友吗？” 是一段故事的开始。
“还可以做朋友吗？” 是一段故事的结束。"
RT : ": 慢慢的才知道，许多曾经的人会变的让你认不出，但请留住回忆。"
RT : ": 慢慢的才知道，从现在开始应该把握每一个你能把握的人，放弃你留不住的人，不要因为想留住个别人而失去一群人。"
RT : ": 做人一定要经得起谎言，受得起敷衍， 忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切， 最后用笑来伪装掉下的眼泪，要记住越是 忍住泪水，越会变成幸福的良药。"
RT : ": 不要随意发脾气，谁都不欠你的。过去 的事可以不忘记，但一定要放下。你没那 么多观众，别那么累。你永远没你想象的 那么重要。"
RT : ": 不要为了任何人任何事折磨自己。比如 不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻 瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要， 人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些 话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声 无息的忘记。"
RT : 朋友都劝我不要不要 可是我还是拼命往你逃
RT : 都怪我太不争气 我恨我爱你
RT : 我不会为了留你假装可怜兮兮
只是心里还是多少会
lol~有时候退一步会比较好 像现在不好吗 至少还是朋友 气氛也不会怪怪了
        lolsssssss~还好我从不用后门的
hilang gor~我知错了 T.T 
RT : 如果说以前，我眼里永远只有你
但是现在，好像不一样了
RT : 到底我是真的喜欢你，还是我已经习惯了以为自己是喜欢你的？
RT : 有一種距離 就是 你在電話里哭泣 我卻給不了你依靠 只能聽著你哭泣的聲音 連紙巾都不可以遞上給你……
RT : ": 如果真有那种一拍即合的爱情就好了，不需要暧昧的你来我往，不需要花太多时间去培养，我已经没有力气去玩猜测的游戏，因为我怕会受伤害。 我们想要的，大概就是那种，你看一眼就知道，是这个人，没错了。"
好朋友只是朋友 不能够占有
haiz~想当年我不应该笑hilang gor~结果现在和他一样 报应啊
RT : ": 我不吵不闹，不联系不打扰，你过你的生活就好，安静的住在我心里就好。" :)
RT : ": 真正的喜欢一个人，就是他完全不符合你心目中的标准，你还是那么喜欢他。 "
RT : ": 他只不过给了你一段回忆，你何必念念不忘？"
RT : ": 你最想出現的人不在你身邊"
RT : ": 有人这样爱过你吗? 担心你生病,担心你不开心,担心你幸不幸福。就算离开你,也真心为你祈祷你的幸福,快乐。"
RT : ": 幸福就是只要牵对了手，就算失去了方向感，但仍然不会害怕。"
RT : ": 最好的朋友就是那种能和你促膝而坐,彼此不说只字片语,分别时却感到这是你有过的最好的一次交流。"
RT : 我要的爱，无非就是你一直在。
RT : 以前我常常不理解为什么人越长大越孤单 长大后才明白 我们假装坚强 咬牙逞强的原因是忽然在内心底明白 原来这个世界再也没有可以背着行囊去投靠的地方 回头一想 才发现 原来我们真的很难去改变世界 却一直在被这个世界所改变着 明明那么努力的强大…
RT : ": 对的人与对的公车一样难等，但他们的共同点是，始终会来。"是吗 半路翻车的话呢.
RT : 生活里都有这样几个朋友：一个男神或者女神，让你逛街吃饭自拍都特有面子；一个百分百吃货的胖子，让你失恋难过后还可以有点安全感，觉得这世界依然在转；一个二货，每天在你身边不停神烦就是不放弃治疗；还有一个人，你喜欢想靠近，身边人都起哄但只有你们…
RT : ": 看穿了所有,就是看不穿自己的心, 有时候甚至不知道自己在想些什么。" :/
RT : 女人，别人欺负你，对你而言是种修行。而把别人的坏，用一巴掌抽回去，其实也是种修行。做人就是这么回事，别人欺负你，觉得无所谓就当他放了个屁。如果你心中怒火难遏，那就狠狠甩个耳光回去。去他妈的风度形象， 能让你笑着面对生活的，就是最好方法。憋…
RT : 想放下时, 却怎么也忘不了。想继续时, 却找不回曾有的勇气。
RT : ": 现在复习的感觉就是：马上要有一大波僵尸涌过来，但老子连向日葵都还没種" 姑娘我还要是闯晚上的关 天上不会掉太阳
RT : ": 走在一起是缘分 一起在走是幸福 "
RT : 如果真的是注定在一起的，不论分开多久最终会在回一起，不是的话就当是人生中的一个过客
RT : 好朋友要的不是数量,而是质量
RT : 明知答案是一样为什么还去问 让自己伤心多一次
RT : 我们总是喜欢不停的揣测对方的心情 不停的猜忌对方的想法 然后开始惶恐不安 开始患得患失 开始责怪自己哪里不够好 经历告诉你太过在乎就是失去的开始
RT : 我知道有些是不能解释的 也没有理由
RT : 我不会稀罕你来可怜我，也不需要你来同情我
RT : 我早就应该做好认输的打算，你赢了
RT : 人类没有心脏，就不会有心痛吗？
人类没有思想，就不会有想念吗？
我没有你，就不会有伤心吗？
或许。
RT : 不知有没有那么一个人，我在他的心里是"重要"的
RT : 当初还以为你就是永远
RT : 突然有种空虚寂寞的感觉
RT : 想你想的都不行了，穿衣服也没有造型了，跟谁都整不出感情了，走哪也燃不起激情了，想问题都赶不上列宁了。
RT : I MISS U
既然我不能爱你,那么只能祝福你而已
呵呵 
祝你 早日分手好了 xD
RT : 我有一万种想见你的理由,却少了一种能见你的身份
RT : I really miss you did you know
我讨厌这种感觉
通常你觉得你喜欢的人喜欢你的时候 一般来讲都是你多想了
haiz~原来我只是一个不想失去的朋友而已
或许我应该和你保持一段距离 这样我们应该不会受伤
RT : ": 心情真吊"
RT : 保持一段距离吧
RT : 其实，我过的一点都不好。
haiz~我真的是没有这个资格吧
你没有了我照样可以活到很精彩快乐 but我没有了你 就像失去了灵魂的人
RT : 希望的事永远不会发生
RT : 是我單純得把全世界想得太美好了
fuck u
朋友关心 朋友关心
RT : 为什么老子做什么都要顾及别人的感受 顾顾顾顾顾顾别人 靠 谁他妈来顾及我啊
RT : 顺其自然吧
屌你不死
我真是天真 我以为
原来你的关心都是别人叫的
一切都是我想太多了
RT : 有些人说不出哪里好、但是就是谁都替代不了
RT : 人最软弱的地方， 舍不得一段不再精采的感情，我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那么快离开。就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。这个世界上，总有一个人在某处等你。不在这里，不是此时，便会在那里，是彼时，等你。
RT : 面对还是逃避 我不知道...
 你觉得呢 我应该不会这么狗吧
 你应该不会这样对我吧？
RT : ": 东西坏了，舍不得扔掉是念旧。
爱上错的人，又忘不掉，就是犯贱。"
RT : 手虽然很痛，但是最痛的心 :(
RT : 真的失败
RT : 太多心声不懂怎样表达就用文字可是慢慢发觉文字也表达不完 所以就慢慢试着放在心里懒得说出来了
RT : 我又不是什么 .
RT : 無視無視無視永遠無視我
RT : 我们都要学着长大，总不能... 
RT : 纵然我是个坚强的人，也需要有人时不时地牵起我的手，告诉我一切都会好起来的。
RT : 什麼是意外. 意外就是我從沒想過會遇見你 但我遇見了  我從沒想過會喜歡上你 但我愛了
": 有时还是知道少一点比较好" 知道越多 失望越大
RT : #TheseDamnQuote 
RT : 有些你幻想很久的東西 到最後你會發現 並非像預想中的那樣 既不美好也不會失望.
RT : '即使我們不是情侶關係 我也害怕你愛上別人 友達以上 戀人未滿的感情 是我愛你的方式'
haiz~说真的 我开始累了sien了 到底我要不要告白 然后狠狠的给她拒绝好了？至少这样可以一刀两断 :'(
 hahax~干嘛这样不爽 分享不？
 oh dui~7高
 zmk你用自己的名字骂人？
 谢谢 谢谢 终于赢射董了 我貌似很光荣
RT : 你觉得没人在乎你，你只是不懂有人在默默守护，要不要找在于你自己
 你最厉害就是打飞机了呀
 who lai d??lengluii boh?
  o~我认识心理医生 要介绍吗？
 谁？告诉我
  lola他自己zat自己？你傻了？
  那是几时的事？？ 那我就要好好寻找下这么无名同志了 :P
  lol~今天我没有去新楼 pls ==
RT : 最近我总是在想 能陪自己到最后的 是什么样的人 昨晚玩手机到很晚 现在想突然想通了 让我觉得 真正能陪我到最后的人 不是我强撑着睡意和他聊天到深夜还不敢告诉他我困了的人 而是我随时和他说我困了就可以放我去睡的人 因为我永远不必担心我们过了今晚就会没有…
 lol~谁这么大胆敢zat我们伟大的射董？
  还有信贤pls @@
 谁？什么事哦？
RT : I love you, never forget that
 lol~who o??bojio xD
RT : ": 爱笑的人，才是心事最多的人。"
 lol~他zmk o??
