看来无线充电还是要买个大线圈的，美创这个有点儿小，放的时候还是要瞄一下，N4的下半部分接触才能充电
 出9930
多少算便宜？多旧算旧？ RT : 求 RT : 我有 RT : 你要旧手机干嘛RT : 谁有便宜的旧手机卖我一个～
拿N5来换 RT : 不用给我RT : 偶尔也会有同感RT : 我開始感覺到nexus 4也卡出翔了
偶尔也会有同感RT : 我開始感覺到nexus 4也卡出翔了
 要啥型号的？
 Z10的系统不一样了，没用过，我用的9930
 黑莓活该倒闭
黑莓上的VPN只能上twitter？
 你要买？
黑莓的VPN为啥不能在3G下用啊，好头疼
 啥黑莓生意？
12306订票助手啊 RT : 壕不需要抢票 RT : 卧槽，我前两天还在嘲笑360，一直不用360。现在要买帮人买两张火车票，看来不得不使用什么360抢票助手了。关键是我还不会。。。从来没参加过春运抢票。。。
twitter新版好难看……
 (︶^︶)
我的也没碎，就是边框有点儿痕迹，屏幕不知道啥时候弄了道划痕 RT : 你這麼幸運 RT : 嗯，裸奔，没传说中那么易碎嘛。。RT  不帶套？ RT : 摔了好多次，还是没碎。。。RT  這nexus 4除了摔
我发现很多东西都是买了就后悔了，哎……
账号给我，我去帮你清空 RT : ！！！！ RT : 购物车里堆了17万的索尼产品没钱买::&gt;_&lt;::
 买的美创那种小圆盘的，回头如果好用的话，家里买一个再看看 耐尔金的， 耐尔金的那个能量石好大
买了个美创的无线充电器，如果好用的话也买一个放家里。不知道这种线圈有没有大一点儿的，把床头柜改造下，随便一放就能充电就方便了，辐射啥的不知道会不会好大
……RT : WTF.... http://t.co/QQrb0Z715R
 可以申请内测版不？:p
天亮了你还是不是女人 RT : 天亮了你还是不是我的女人？
刚买，还没来得及 RT : 刚才交团费，发现我们团委书记用15寸的macbook，女性，30岁。更让我惊讶的是她竟然没装win。
用无线充电大大大来给个建议，无线充电是斜面的好还是平面的好
无线充电器是平面的好还是斜面的好啊，平面的不会滑下来，但是不容易看到屏幕，斜面的看屏幕方便但是会容易滑下来，好纠结
 呃…真不是，那会儿在小公司，没有专门的hr，所以相关的都会聊聊
 用Google规则设定好，都忘了G+邮件的存在了
 留着做MP4吧
   不是HR……
发邮件给开发者，希望有回复。不过这个软件功能也就这样了
曾今面试过一个人，问他之前的工作经历，第一个公司做了一年倒闭了，第二个做了半年倒闭了，第三个做了一年又倒闭了，当时我那个心情啊 RT : 默哀 RT : 加入一个公司，然后公司倒闭的感觉 RT : 买了一个软件，那个软件从此就…
买了一个软件，那个软件从此就停止更新了，这种心情真的是常人无法理解的啊
绿色守护能通过GCM进行唤醒超赞
 哼！
hotot for chrome的时间线不会自动更新……
 呃……
 ?_? 为何反应如此强烈？
 不想装第三方的拨号软件啊，现在用的ex拨号
 这个知道，之前用过一段时间，用了绿色守护后就把它给精简了
求通过xposed直接在原生拨号上添加T9拼音拨号的插件
 再装上试试看
 早上买了绿色守护，autostarts已经卸载多时了，好像没啥用
  这就是我们常说的，眼界要放远一点
和她说，帮我把桌面的内容备份一下吧，我有很重要的文件存在桌面 RT : 那还不赶紧要电话？RT : 三爽维修点的工作人员真萌，我修显示器，她看了看又问了一下情况然后说，你过3天来拿吧，不过资料都会被清除的呦。。。
   这个确实，国内play没法购买，所以才解锁，被逼的啊
   有种软件叫市场解锁
   我play是美区的，搜索结果也是这样的
 求插件名
拖拉机 RT : 我操，官方店怎么走？我要砍人，话说，林宝坚尼车是啥！！！0.0！～RT : 淘宝官方店买的吗？RT : 买的林宝坚尼车被砍单了，呜呜呜～～～
 90年代网页的感觉
RT : 你失恋了，说要来一次说走就走的旅行，我丢了工作陪了你。可当我说想来一场说日就日的恋爱，你却骂我是变态，甩我一个耳光就那么走了，又回到你那个臭娘们怀里。#我的肥皂呢
 全新？
RT : 233 RT : 百度的那啥识图翻译orz  http://t.co/cyTwrV3lPx
衣服上全是猫毛
前几天体检发现有内痔…于是发现iPhone的好处就是能伸进去拍照，但大多数Android机器就办不到。RT : 前几天体检发现有龋齿…于是发现iPhone的好处就是能伸进嘴里拍照，但大多数Android机器就办不到。
  我发现好多程序内自己的更新都是搞笑的，提示都是最新，但是在play或者其他商店里又提示有更新，不知道该信谁
api刷新时快时慢的，受不了
RT : RT :  233 RT : Unbelievable 一词居然翻译是：我信了你的邪。。。好销魂。。。
大胸翘臀？tuan是啥 RT : 女人都想大胸翹tuan(這字怎麼寫)，男人都想硬粗長，咋沒有一個實際的
  这里下的，我用的net版
成功抢到票，郁闷的是在提交订单的时候竟然软件崩溃了，重开后本以为没希望了，结果还是订到了，不错。12306订票助手还是牛，不管是插件还是.net版
三星未来是准备把galaxy S系列做成galaxy note，把galaxy note做成galaxy TV
 嗯，所以经常有网站进不去，之前用fqroute上Google都是Google.hk，没法上com
 说实话，他那几个功能好像我都没怎么用过
 哪个耗电厉害？
shadowsocks比fqroute快多了啊
真心不想起床
robird没push了…啥情况…
打车软件都没有司机用，叫半天没人理我
 习以为常了
 洗干净
如果能做一个利用xposed的全软件翻墙的就好了。 RT : 有新意~ RT (cont) 
12306我登都登不进去……
你妹！你大爷！吓老子一跳！踩死你！
突然想到一个词：“擦枪走火”，好邪恶
RT : RT: Twitter / gugeditu: 新年新版本：读书的意义。不明觉历！！太棒了！简直不能更赞同  ... https://t.co/Lamf1NnQph, see more 
 呃…那不清楚了
 选上这个就一定要先连VPN才能上网，我开始以为选了这个是会自动连VPN了
  N5的电池给力不？
     除了淘宝和知乎，其他的没在用，暂时没怎么发现自启，一样用了绿色守护
貌似我都没有怎么收到过广告推送，是我装得软件少么？RT : LBE 禁止广告推送等。绿色助手禁止偷偷自启。安卓用户伤不起啊。RT : 已卸载！RT : 安卓上的软件各种推送广告，比如淘宝。你们能忍？
 xposed可实现的功能太多了，比较强大
突然发现robird只能看到关联的前文，看不到后面的
趁着robird最后一天打折入了，希望不是忽悠
robird这是准备涨价哇  RT : Last day on sale #Robird
 公司空降了好多人
没意思，真的没意思
instagram连接不到twitter一直，一直显示请检查您的用户名和密码
现在这种情况是好事儿还是坏事儿呢？是对自己成长有帮助的还是只会打击掉所有一切前进的动力呢？
直接开放然后刷安卓吧 RT : [图]黑莓:运行BB7的老设备将于2015年12月停止支持 
好没意思，不过确实还有好长一段路需要走
电信的信号果然是要比联通强太多了，火车上联通经常没信号，2G都没有，更别说3G了，但是电信3G确实一直满满的
 啥都进不了，不过充了一会儿电就好了，网上查了下，好象是耗电过多
惨了，N4充电亮红灯，无法开机，这是要我换机的节奏么？
N4的电池不行了，才半天就要没电了
 输入法那里，把多余的取消了，但是重启后还是会有

 折腾的玩儿，当二奶机，嘿嘿
 N4没流量了，用黑莓折腾
 黑莓客户端
黑莓OS7的设置没法保存？每次装软件重启手机后设置就都没了，要重新设置才行，好烦，是系统问题了还是什么问题呢？
Api刷新好慢，关键是每次开启都要重新刷新，烦人
黑莓上只能用api了，速度好慢，好古老的客户端
黑莓要充电多久才能开机了？
哪个脑残设计的线路，不一样的路线，一样的车次，靠！
 呃…不中毒不中毒 不中毒不中毒
 呃…问题是我刚才就开着的…可能刚在3G下没开导致的吧
 是开了就会有还是开了会没有？
 开了，但是我客户端压根没开啊，刚才打开就显示这个。莫非不开启客户端它也会更新？
robird一直提示刷新频率超过限制，这个是啥情况
擦！流量告急，接下来几天怎么办
说一、不二、挑三、拣四 RT : 虽然不叫不三不四可是我妹妹的名字真的是四个字
QQ国际版果然好用，没广告，速度又快
RT : bug和patch一起提。RT : 这句话够 NB 。 RT : 看 MIUI 团队的一个专访，有句话说的实在是不能同意更多了，「谁吐槽，谁提解决方案」。-- 谨以此献给领导者还有评论家以及各种专家。
 呃……那就不懂了
 后盖什么手感？
 呃……你用的啥？这个是api里的？我不用api
 没有，直接shadowsocks的
robird看来挺好用，买一个来
 就直接上的
 呃…那就不太知道了
 应该可以吧，我没有在用，不太清楚
 shadowsocks
今天余额宝的年化率6%，这是准备向百度百发的8%靠近么
 应该是吧，好像基金都是这样操作的吧，要不分红的钱从哪儿来呢？
 -.-||
 这回收到了，反正就是不稳定，要不要买个呢？比twidere要快点儿，不卡
 原来是这样啊，了解
 等了这么久，官方提醒了，robird没动静，一会儿打开twidere看看
 估计和我的网络也有点儿关系，这条就官方和robird都收到了
 难道是我robird设置问题？
 好吧，官方和robird一个都没提醒
求一个门神测试
难道谁是我N4太老了？为啥robird也感觉卡卡的
 还是officesuite pro的折扣爽，直接就打的只剩零头了
 盗版每次升级都要卸载重装，受不了才用了那么久的免费版
 话说这货还蛮贵，之前一直用免费版的
 我觉得4升5意义不大，等6儿子了
 能同步进度我觉得蛮好的，要是网上书库那里能搜到更多的内容就好了
 你要用5儿子换N4？：p
 求apk试用
 已经入手了
 据说会丢门神，想先试用看看
求一个最新版的robird
twidere头像刷不出来了
余额宝这两天发飙了，年化率5.8%多了
  我怎么没收到这样的电话
 求内测版
 我机器明明没拆过，他说拆过了，说少了一个防拆标。小米也是坑，我那个只有一个螺丝防拆标，但我看了我同事的有两个。
小米卖给爱回收了，买黑莓去，嘿嘿。爱回收也是个坑
  开了图片备份了吧？
 那不知道了，我一直用的美国区
入了一个officesuite pro，希望能用的上。松鼠病啊松鼠病
officesuite pro今天这事限免呢？还是以后都这价了？
拖欠工资的公司最不要脸了
   啥时候greenify来个限免就爽了
  春节吃春卷，柱状的，里面肉馅，外面包皮
马拉个币 http://t.co/43C1rAsfc1
  哎，为啥我老婆钟爱note系列呢，她之前用4S各种不爽
 -.-||
 简单，速度快，没其他乱七八糟的东西
 习惯了，用了好多年了。
现在在其他软件里能用了，文件管理器还是没法用Google拼音输入中文，好无奈
哎，兼容这么差，去下个必应输入法先用了
 昨天升级了以后，设置里一直显示不可用输入法，也经常无法输入中文，不知道是兼容的问题还是Windows8.1的问题，刚才把Google拼音的兼容模式都打开了，不知道会不会好一点儿
 最新版的在windows8.1下没法运行，显示未知输入法
Google拼音最新版搞死人
  端午、中秋和元宵好像不吃饺子吧。反正我们那边是不吃，我也是北方的。我们那边流传冬至吃饺子不冻耳朵，除夕是要吃饺子的。平安夜不知道了，过着玩儿的节日
哎，没机会了
希望今天抢到魔盒
 不至于吧，这么严？
 招行不是很容易办么？莫非你还没毕业？
 哎，我已经两个月没见到工资长啥样了
为人民服务 RT : “改天请吃饭”、与餐厅说“菜马上就来”、领导说“我只说两句”、老婆说“我就是逛逛，什么都不买”等，一起评为“最不靠谱的谎言”。
招行美元直接用人民币入账这个好烦，对账都要对半天
 -.-||
 ……我也在等着钱买黑莓……
 N4早在用了，小米是办电信宽带时候办的合约机
 -.-|| 有N4，着实不需要另一台android机啊
 RT : 电信版小米2S，还在保修期内，有使用磨损，官方配件。1100出了，或者平换黑莓9930电信直插版也行。#cnc2c
电信版小米2S，还在保修期内，有使用磨损，官方配件。1100出了，或者平换黑莓9930电信直插版也行。#cnc2c
烧纸钱给ex RT : RT @buzaixian: …… RT : 刷机RT @buzaixian: 在宿舍烧纸玩，想起了高中在宿舍烧信的场景。现在谈恋爱都不用写信了，分手了烧什么去啊。
魔盒的秒杀还没加载完就结束了……
  好像我还在用3.0.8，没发现有不能上的情况
 求
机票买早了哇，这两天的折扣还要低
  浪
   还有小当家，咬一口面喝一杯水
 递刀子剁掉
康帅博 RT : 买n5的后果就是。。。 http://t.co/3OEug6Xlad
 好吧，看来只能卖给爱回收了
自己再推下 RT : 电信版小米2S，还在保修期内，有使用磨损，官方配件。1350试出。#cnc2c
电信版小米2S，还在保修期内，有使用磨损，官方配件。1350试出。#cnc2c
发际线在后脑勺 RT : 没我高ˊ_&gt;ˋ RT : 王珞丹的发际线 真高啊
咨询了下，电信的黑莓服务还不支持个人用户，靠
 刚才去原链接，又错过一次
 在哪儿了？没找到……
现在黑莓在3G下能用什么翻墙呢？OS7的
360又开始耍流氓了
