一個人一生可以愛上很多的人，等你獲得真正屬於你的幸福之後，你就會明白一起的傷痛其實是一種財富，它讓你學會更好地去把握和珍惜你愛的人。
舉得起放得下的叫舉重，舉得起放不下的叫負重。可惜，大多數人的愛情，都是負重的。
很多人想改变这个世界，却没人想过要先改变自己
不是我不努力，而是真的很累了
真开心〜原来我在妳心里還有一個位置
我已经没什么可以为你做了 
点解这个月生日的都是我重要的人 〜 穷啊啊啊 〜〜〜
❤❤❤❤❤ 邓紫棋  ❤❤❤❤❤
如果我把打机的毅力放在功课上，那将来一定会很成功 〜 可惜就是不能
人与人之间总有说再见的时候
我和你还是欠点缘分
再美的风景，没你陪我欣赏也只是浮云
你是我坚持不懈的理由
直到日出近在眼前
正如你一样一切都是值得的
希望你也能感受到2014第一道光的温暖 
 早点开工，学多点东西啊
 恭喜晒
No idea !!! No idea !!!
想你的夜
我决定我要好好乖乖的留在家完成工作
好累......累.......累.....
平安夜，有没有一个人你很想见却见不到 〜 我有
你开心等于我开心 〜 ❤你
总于可以爬山了〜 兴奋
 甘我平时应该答你什么的？
 我平时不是酱话的吗？
 har? har? har? 点解我不明geh?
 funny ? Why ?
 hope success and enjoy u wonderful Christmas Eve ~
 dun wan stay home la ~ we count down together
现在找工正麻烦
I promise to stay, if u promise to never leave
Crazy night ~ time go sleep
 是啦，不用理她，生气她浪费自己的时间
不知所謂!！！
睇妳幾時醒
今时今日的好人正係難做
身边总有d过橋秋板的人
最近重复着问自己同样的问题 ：为什么你那么懒 ！！！
睇到不戲俾我睇
 过奖过奖
谢谢你还在乎我〜
我的时差真惊人
当我想你的时候，你会不会也在想我？
选择的距离
命运〜
不会利用时间的人就要牺牲自己的睡眠时间
 谁弄生气你？
正常生活与我开始发生代沟
 赞成 傻子你好
我真的需要平淡
冷到寒〜
天啊〜

点解你要甘对我 

点解！！！！！
其实我真的是个好人〜从不求要好报〜只求平平淡淡得过活
坚持比放弃难？
还是放弃从来就不容易
明年今日〜已经不同了
有时候所谓的原则只是一个无谓的名词
每个奋斗的故事总有个起点，而我的起点就是〜睡饱再说
开心係要付出代价
以后.........
有些东西来不及就是来不及.......R.I.P
Feel guilt
我该如何让你快乐
猪脚与我有个约会
记得是最好的遺忘
虽然只有五分钟的重逢，但以很满足了
Hate medical central
Start my hell life
 不负责任的人说不负责任的话
Me like a Russia Doll = empty heart
不舍得
I'm drunk , because of you
Is never too late
尽管沧海桑田，世界变迁
有些事是不会改变的〜
好有成就感的假期〜
我好幸福
  gxgx
My holiday so busy 
Third round later
从前的的快乐已与我无关
冲动没了
勇气也随着消失
Good luck for my exam
I'm lazy and I know it
想着你〜
我应该这样做吗？
I need holiday !!!
I need to rest !!!
But I really need the time !!!
Cry for my assignment !!!
亲爱的，记得要流一个笑容给自己
Finally know happy until sad just need one second only
Good luck !!! I will always beside you
我要当个乖孩子
请让我懂你 ，可以吗？
你到底在想么？
我要消失
命运总是与我开玩笑
希望不要令我失望
眼前无路望回头
 u bila maksud lslam , saya tidak duhu de
 change la
 u also know boring le
人没有好人与坏人之分
只有不同立场和角度之差
I hate staircase !!!
最后结局不管怎样
管他幸福还是伤心也好
爱过才重要
这种感觉让我很好
 u say de tweet when me emo
你的微笑像一种毒药
舍〜做人最高境界
爱一个人不要超过八分
每次告诉自己过不了的，还是生存到现在
你放过对方，放过自己，可是时间不会放过你
人啊〜
终究在矛盾与纠结中俳佪
