 好吧 如果你觉得我会比你早醒的话 哈哈
明明与我无关，为什么会有这种感觉
这种感觉又是什么感觉
 中间，但有点前
 妈的 明天我们看金鸡 我的家人坐在隔壁
 wa 好看吗？哈哈
 嗯 中间～但是有点前啦:P
我只是个可有可无的东西
 买了 11am 4个人
走过以前送你回家后会走过的路 感觉有点怀念 呵呵 两年了...
 see!!! he so miss me
 他有 你不知道
 你不要骗我 他刚刚SMS说他想见我 你不给他见
 它再忙也会看我的
 玩啦！看Gary
 哇 有去佳恬家吗？
 yer… 算了咯 :P
 谢谢谢谢 不用称赞我 我会骄傲
 哈哈 开玩笑罢了啦 不用麻烦你啦 我调了闹钟
 哎呀 不用了谢谢 我会准时到的:P
 哈哈哈 哎呀 顺其自然 我睡到自然醒 再去～
 我不会跟他们讲的啦 不过我会十点才到！:P:P:P:P:P
 好的 谢谢
 哦哦哦 好 那美凤家的是星期几啊？
 Erm.. I don't have his phone
 Yer... no need la I set alam
 haha I sure can't sleep, Nevermind la I try my best
 Okay Okay, I hope I can wake up zz
 so tomorrow 930 go Mutiara, Friday 10 go old town?
 Okay... maybe is free d... so later you tell me is tomorrow or Friday la
 tomorrow maybe is free d, why change?
 not always la, just sometime only
 any time
 yea I sleep after reply you haha now wake up
 Okay!
金鸡sss？
 Friday d
Okay Okay
ofcoz Know
 Okay Okay thank I knew already
 no need gather first?
 how to go?
 hmm because Emily? Haha or I will also late haha 930 leh so early
 Okay good night
 ya I will go, but how?
 Okay la no problem, but maybe late
 Karen Emily Jun kiet Grace and?
 got siapa
 wa 930... so early.. k la
 sure, but bring from where? School? Mutiara?
 Erm.. go where? Your house or teacher's?
 yea
 Oo, Okay
I want back home le, no Wi-Fi le, bye, chat later ba
 ya taking dinner at aunt's house
 Facebook later, now I just can twitter
I not at home
 lol not emo la, I didn't emo
 ...
Lol 回一个“哦”都好啦
至少让我知道你没事zz
为什么学会要在一和三？补习要在五？TT
 我也不知道 哈哈 一路做 我就一路在想 为什么我要做 呵呵
 傻事 哈哈哈哈 浪费体力 浪费时间 又要淋雨 还要饿肚子
yea 我今天做了几件傻事
 okay larrrr..
 Oo i see i see... so the tuistion change to Wednesday lo? zz
 but.. monday... maybe i got tuistion... how about karen?
 monday i want see  :D
 No T T ...
 希望吧 哈哈哈哈哈哈哈哈
 其实…… 那才是真正的颜靖捷啊………
  哇哇哇 原来我有两个 青出于蓝 的徒弟喔！
 至少不会发生在我身上 TT
 啊 没啊 我只是在说 那明年 高二文和的颜靖捷
 哈哈哈哈哈 因为这世界上是不可能存在着 因相爱而在一起的 TT
 哇 充满爱心 心地善良  人见人爱 琴棋书画 的大帅哥 哦
 你就认了吧 这世界上是没有公平的 :P
 是啊 哈哈 可我班真的有帅哥哦哦哦
 我穿了 怕你爱上我
 yor 下来嘛 下面有帅哥看哦
 哎呀 那怎么办呢？
 yer.. 小孩子咩 不用紧啦 我转送给姓许的爱美丽 她应该会很喜欢
 啊 可你上面下来更顺路啊啊啊
 哇哇哇 豹纹的吗？ 我不喜欢豹纹哦
 哎呀 别害羞嘛～
 我的吗？  哈哈哈哈 :P
 谁的啊？ 什么来的～
 就代表我不上去就会变啦 哇女王哦 我还国王咧
希望不同班的我们，感情还是不变:)
WSMWHAN.. wisly
有一種想要跟你道歉的感覺………… 抱歉
別人的早安 我的晚安 ._.
jiyeon my sea &lt;3
  我愛她 她愛他…
 手的哪裡？ 拿兩隻手來比看有沒有不一樣…
 去看鐵打 :0
  我要我愛的人 :(
  我不要詩揚:(
 hmm??
 lol bukan la haha
 you hear dao siapa say o? haha
 why huey yin? haha
愛情還缺什麼才能被你確定
 ya meh? sendiri guess la XP
 Fuying &amp; Sam :P
全世界都以為我們在一起&lt;3
寂寞的夜晚有魚兒陪伴:) 
看見你的名字還是會想起你…
有什麼不爽就說出來吧… 好讓我可以改進…
 屁股LHY 是丁丁的 那麼遲還沒睡喔？
因為你 我才習慣天天那麼遲睡
 hmm? 啊 我是靖捷
 hehe
 :P
 神馬猜神馬哦
猜了那麼多次 終於給我猜中了 我很開心 但也沒表現出來:0 :D :P
我愛她，她愛他
          怕那個什麼？
         就我們幾個罷了咯 要全班很難吧 ._.
     要不我們下星期五穿班服去拍一張不全的班級照？
究竟是為了什麼
麻木了
  no la, he call me already.. but i need go home early today
 sorry... &gt;&lt;
你懂嗎？你在我心中的地位已經越來越底，我一直努力的把你抬高，可你卻一次又一次的讓我看不起你…
或許我們遇見的時機不對，我們不應該那麼早認識
記得有人說330找我… ._.
 肥死你啊
快樂少一人分享，快樂就剩一半
早上收到朋友的來信說他夢到自己喜歡的人… 下午我自己卻在夢中當了自己心上人的老公…… ._. 只想說為何讓我醒來
@Cheak_0904  got room for us?????? or you sleep at sofa
@Cheak_0904  7day 6night ! one week at your house
    沒關係 我們去玩UNO
@Cheak_0904  you la, you say come ba ler
@Cheak_0904    nonono Emily house first
@Cheak_0904  3de 3day 2night trip at your house lo
   不 然後去  家
  不要～ 我們去  家
 不要！ 我們去  家
 THIS! 
 是啦 哈哈 拿紅包
 ofcoz! but i need to find a part time job and earn  some money first TT
 新年我們大家去拜年！
原來白開水加飯真的很難吃
 我要去愛美麗的家
火車火車～
 aiya no need always belanja la... i think i still got some money at my room, i go find it later~
 lol..
 so  fast go ...
 330
 還有做莫今天去cc找不到你們的？
 明天補習好像換拜五
 How are you?
  still going?
不是你的男朋友很多東西都不能做
我們之間的緣分還有多久？ 我的好多第一次都有你 :)
  她要的是你呀… 哎呀 你那麼健康 跟那甘地一樣都是偷懶 分數多就是跟我們不一樣Q_Q
  哎呀 他那麼想念你 你怎麼可以偷懶不去學校 讓她只能看著你的照片思念呢？
  哦～ 我還以為你在抽屜裡面
  沒有你 ，她看抽屜看了一整天
 童鞋過後是朋友，再過後就是好朋友 再進就只能是最好/很好的朋友 不能是情人… :(
一開始我就不應該用"朋友"這個身份去認識你…
 什麼屁哦？ 今天就這樣跑掉 再見都沒有講
 why so late?
 抱歉啊 丟下你然後上bus
 你猜錯了 所以不算 哈哈
 是麼 是麼？我還以為沒人發現呢～
其實那一天我真的很開心，開心得不知道怎麼表示… 所以看起來好像沒理會 不在意 其實當天我真的很開心 還記到現在 就是沒表現出來
  就星期五 補習啦
 那個啊 okay 啦
 
 爛了咯 聲音有點怪怪……
 好吧…
 你沒有咩？
 yu ming 問 要不要星期五？？
 要啊？ 我吉他有點問題了…… 問嘉楠
 好的 好的 那你明天 到幾點？
 XD
 你寫的歌？ O_O
 那好吧 ._. 謝啦 _(.—.)_
 加屁啊 我只是在接他的話 不過 "愛的海洋" 真的很好聽 哈哈 卡藍介紹的
有時不是有事才找你，沒事找你會怕你嫌煩 因為找你好像都在忙
沒去找你不代表沒在想你 其實我只是在期待你的主動讓我倍感快樂&lt;3
 兩個人在愛的海洋
外人
我不願讓你一個人
 Ei... maybe tomorrow i can't go.. coz i need back home early after school..
好人都是被欺負，佔便宜的嗎？ 幹！
FUCK YOU?
    corus part 哈哈
 哈哈 嗯 好的 晚安
 哦哦哦 哇 厲害… 那你這次一定可以拿更高
 Oo 佔那麼多啊？ 哇 我16分不見了... 那你加油吧！
 我只懂她叫miss yap... bk啊 要多練習咯 我很差Q_Q
 名句太多了- - 哦 那個我也只大概懂他故事而已… 慢慢去背吧 嗯 希望升到啦
 我們老師出題哦 聽說很難@@
 很多啊啊啊 名句成語彥語…… 我只看了課文 和 一些翻譯…… 55啊 好像
 嗯 很多計算題 華語啊 沒有啊 別提了 我想睡覺 zZ
 哇 恭喜 我還有整個bab 3... TT 不過我放棄了 哈哈
非常感謝哦哦哦哦哦 :) 
啊哈哈 第一次用電話讀書咧～ 沒想到電話也可以用來讀書 用那麼小的電話去讀eko 呵呵雖然眼睛很幸苦，但比起那看到就想睡的eko課本好很多 XD
  老實說，有點內疚 哈哈 太衝動了 再怎麼說都是朋友 應該互相包容
  he is saying hb 我也是google翻譯才看得懂的·_·
  那個就太過火了吧？
  哈哈哈 那不如你去買馬票？
