RT : 有时候真的很想开心过每一天 真的:(( 
你永远都不知道我在学校是有多么羡慕可以朝夕相见的情侣
RT : 老師不嚴 學生懶
哈哈哈哈哈哈哈
自打嘴巴? 呵呵。
 我觉得她会test开
RT : Do you want this when yo have a baby? 
我还这里耐心得等着你
 ying gai :3
 really nice la✌
I am in mad with sejarah kertas 3
our memory is exist in her phone, damn can u return to her dafuq
每天在学校 和单身没差别
 对不起
 nice la 😁😁😁😁
 我也要疯掉了 我要照片-.- 不然我烧她office😠😠
唯一让我听到鸡皮疙瘩的歌 😊😊 #时间煮雨
RT : 一个人的时候才是最煎熬的
真的衷心地谢谢你们 虽然我们不是最强的 可是为了你们的支持我们愿意做得更好
一百个感谢 ☺
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via 
Ben lai shi yi ge hen kai xin de ri zi, ke shi que fa sheng zhe yang de shi
RT :  自己写自己爽
He forced me to check in again 😂😂😂 w/ 💜💜💜♥ (@ The Dining Cafe - p.a.t.h. w/ @juzsayyouloveme) 
I think account homework I'll only know to solve first question 😂
 yaaa, temporary ☺
Here's playing my favourite song 😘 很想讨厌你 ☺
RT : Bill Gate's livingroom. 
Tomorrow is the last merentas desa in my secondary school life
But gt a bit expensive 😫😫
好吧 别人就不坏了:(
Here is the great place to take a break ✌
RT : We all wanna leave home when we're young
Meal before tuition, but i think it doesn't enough for me 😫 
芝菡 我是坏蛋是吗
Temporary alone ☺ (@ The Dining Cafe - p.a.t.h.) 
Today stats: 2 followers, No unfollowers via 
去starbucks是吗 😘
 读书是吗 xD
RT : First thing I do in the morning:

Look at the clock and hope I have more time to sleep.
Goodnight 😘
Today stats: One follower, No unfollowers via 
真的只想睡觉 😫
RT : 也许我们没有顾里的气场，没有林萧的幸运，没有南湘精致的面孔，没有宛如的洒脱直爽，没有顾源的帅气富有，没有简溪的简单幸福，没有卫海天真傻气，没有崇光的才气身世，没有宫洺的Plan B，而我们就是有能陪哭陪笑陪吵陪闹和随叫随到没有血缘却爱到骨…
I'm at Summer Pearl w/ @juzsayyouloveme @peiying_0201 
 哈哈我34 :P
It's time to bed ~ goodnight 😍😍 I love you babyyyy
RT : 我明明在關心你們 可是到頭來 我只是被人耍 真他媽的搞笑
RT : When I talk to you.. 
宽容的定义其实在哪里？口试要怎样讲？虽然还有很久-.-
RT : Wonderful ! 
RT : 不是我不主动，而是我害怕结果不是我要的。
RT : Tosua Pool, Samoa 
Why I'm getting so exhaust?? Feeling sleepy
RT : 其实有时候有些事就只是为了开心嘛 所以只要开心就好啦
 什么事？
RT : WTH the weather ==
RT : 每个人 都拥有一个梦 即使彼此不相同 能够与你分享 无论失败成功都会让你感动
Today stats: One follower, No unfollowers via 
潇洒需要付出代价 你不懂你有什么问题 我无能为力
我们的关系到此为止 希望不会越来越对你反感 哦 对了 反正你也不会在乎
我们不会再心软 不会再挽留 过了今天 你有任何新欢任何精彩的事有任何劲爆的事 记住 与我无关
我们所做的一切都是你的倒影
我们那么说你 是我们不对 可是别忘了 你也有问题
RT : If really didn't care about it,
Will not write the tweets of you
或许你外面的世界并不孤寂
RT : 亲爱的 我想告诉你
没有你的支持 我不能勇敢下去
你的生活如何 与我无关 绝对没有将事情搞大的意思 就这样
RT : 我怕 开始害怕未来。
还是那句 不用特地做什么举动给我们看 放弃就是放弃了 我们也说得累了
做个成熟的人 学会不要什么伤人的话都说出口
从此以后谁都不再谩骂对方 种下的因 得什么果
Colour seem so dark..... without you
有时会很想回到曾拥有的友情 真的 可是真的回不去了
哦 不爽就走啦
为什么你会不会听！！！！！！
两三天不到就吵 他妈的很爽是吗
😂😂😍☺
 好像真的没有两样-,-
 做么？？
Omega 😍 
RT : I'm doing this one day. 
RT : 原来看到喜欢的人炫耀他们喜欢的人不是自己，心会是那么的痛。
 o
 bm laaaa
RT : 女孩子就算不常戴饰品 但是女孩子就是女孩子 还是会喜欢会想要的
他妈的我忘了明天bentang ==
我只是希望你花心思在我心上 有很难吗
RT : 真是他奶奶的热 干
RT : 我希望明天下很大很大的雨
 我知道 我笑很久哈哈哈哈哈
班级感言和毕业感言真的他妈的难想-.-
RT : 贱人!不是要过分讲你 是你自己拿来的
RT : Tmd 这世界对男人太不公平了
RT : 情人节 到处排的都是送女孩子的 干 男生不用吗 太过分了
女神身高 ?? :P 
RT : Mint Chocolate Ice Cream 
 okie
RT : 受了那么多委屈要和谁说? 自己知道就好。
RT : I 'm angry because i care about you 。
RT : 我很容易对一个人产生好感  但你可以不要在我对你有了好感后就离开 可以吗 ?
可以不要每次都是我一个人吗
RT : 真的很不想再在乎那些东西了 真的很累
RT : 越来越不屑她了，就是看她不顺眼。
每次我难过的时候我都不想一个人 可是很多时候我偏偏就是一个人
RT : 心情不好不坏。一切只是还可以。
RT : 其实，我过的一点都不好。
RT : 最好的朋友，就是当所有人都觉得我小题大做的时候，她懂得我为什么哭得如此歇斯里底。
RT : 纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。 有些事一开始就是错的，可只有到最后你才肯承认。有些人一开始就不属于你，可过了很久你才肯放手。
RT : 为什么每天都那么累
RT : 你不需要為某件事情負上責任，不代表你就可以全身而退，毫無責任。
RT : I'm hopefully you will care about me however even it is charity :(
她都厉害是吗:P
如果你觉得那个人的话可以相信的话 相信咯:P
RT : 如果一个人记得你的生日 记得你喜欢什么讨厌什么 把你不经意说过的话都放在心上 为你无数次影响情绪却从来不让你看到他脆弱的样子 为你做他不喜欢的事 为你放下面子放下所谓的原则放下他的一切 为你改掉坏脾气 为你拒绝所有暧昧 为你变得面目全非 …
Hi ma babe 
 okie 👌
RT : 当你说我丑的时候,请麻烦你拿一个镜子照一照你自己的脸,过后你就会知道什么是丑了.
RT 女人 沒了那份矜持 和雞有什麼區別
RT : how do u block people in real life
RT : 女人心，海底針。
 cheh, ni you kan dao mei de ma
 去到 aman 了也没有买？-.-
RT : 有时候，是我们自己想太多，才让自己如此难受。
RT : 如果你愿意当我的小火车，永远不出轨。那我愿意当你的美人鱼，永远不劈腿。
RT : A beautiful heart, Australia 
今天sc节我睡了两节 我不想的 我人累 心也累
为什么一回家又emo
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via 
很好 睡没有到4个小时
让我累让我感觉累可以吗
感觉很苦
爱一个人就是无论他怎么对你怎么逗你笑怎么弄你哭怎么弄你伤心 你还是会依然留在他身边
Can I skip school tomorrow
眼镜红到发肿
Unhappy Valentine's day
RT : You're not here with me.
RT你因为他的一句话生气，自己生了很久的闷气，等着他来哄，也许到最后他根本都不知道自己哪句话说错了。所以我现在明白，沟通一定是最重要的,你生气，你不理他，你哭，只会让他觉得无理取闹，你以为他能明白,你以为他能理解,但是在他们眼里，只会觉得不知所谓。有的事你不说，他们永远也不会知道
RT : 原来爱情没有刚刚好
RT : The power of reading 
Where's your hand? I wanna hold your hand, where's your body, I wanna hug u, but I don't even found u....
Jiumingwozhendehenxinku
Woshoudehenxinku
RT : 真正的喜欢一个人，就是他完全不符合你心目中的标准，你还是那么喜欢他。
 bu fang bian zai zhe li jiang
RT : 情人节到最后的下场 终究也是不快乐
RT : 為甚麼明天有上課 為甚麼一定要去學校
Ganjuejiuxiangyigeren
 mei ban fa bu shang xin,, yan lei yi zhi bu shou kong zhi de liu
RT : Advice For Guys 
Ylnglmy, kybyzllm
Wsygxrdns
Wdndkz ksdbqwjsbl
 bu dong zen yang jiang
 yuanlaiyigerenbunengtaiguoqidaiyijianshiqing, zhendebuneng
 wo zhen de hen xiang hen da sheng de ku chu lai, ke Shi bu neng,
真的很痛苦
 it's too difficult to say
RT : I wish you were here to hold me.
RT : 其实已经习惯了一个人独自面对问题
I expected too much, and then hurt too much, whatever ☺
 👌
 👌👌👌
RT : 任何一个节日后必加快乐，
 那真正快乐的人又有多少？？？#RT99!!
我不知道我自己是如此地在乎
 over caring something :)
撑了快5个小时 眼泪终于爆出来了
RT : 情人节 大家一起笑一起闹
Thanks for the rose, I Love u till the end of the world  😘 
I'm at Garden Cake &amp; Pastry w/ @kzhhan 
其实有点失望 可是还是很喜欢 谢谢你 😉
RT : HOT WEATHER !
RT : I DON'T CARE
Valentine's day ❇😍 (at @StarbucksMy w/ @juzsayyouloveme) 
叫他不要帮我想办法 可是他妈的我自己也想不到办法
上天是怎么了 为何让我连续烦那么多天
Today stats: One follower, No unfollowers via 
像老人这样 整身痠 然后贴跌打药布 😫
  aiya saja say her only  😁
  shut up u r not hers Valentine
Gonna celebrate with friends, and Valentine tomorrow, yeah, ✌
I love my Valentine, well, Happy Valentine's day :*
 suiii
": Want "
 做么你没有拿memory card 起来？？？
RT : 不见了 不见了
 yeah 电话 storage 清洁了  ✌✌✌
 why so emo
RT : Haters. Rumors. Enemy. Fake friends. Lie. So many of them ... Why dont hve many of true friends, trustworthy ones? Why? GOD …
 okie 👌
:P
来吊我啦 笨
RT : I want to be with you. Everyday. 😘
RT : Damn tired 💦
RT : 有你就是好日子
RT : 我真的放弃你了
你是我这一生第一个我讨厌的人 恭喜你 你非常有资格
RT : 你真的大恐怖 :X
如果你认为，不和妈妈交代一声是对的，和妈妈吵架是对的，叛逆是对的，执着是对的，伤害妈妈是对的。既然软的硬的方式都救不了你 很抱歉我只好放弃了你这个朋友。不需要打长长的tweet长长的msg来反驳我 我只会觉得这只是借口
你这样没有交代你觉得对吗
