明天有华文测验 国文lisan 英文listening test 数学测验 商业测验 只差没有历史测验而已 这就是高三的生活
 那么爽 我们多测验多到吐血
 你也一样加油啦 你们明天没有测验?
 NICE AQUAMARINE BLUE WOHOO ^^ *LOVES*
 快快做完啦 明天测验一大堆 :(
": Arielle " NICE COLOUR!! 
 现在去睡觉啦?
 还是很累? 哈哈
RT : 只是有点累 每天都要猜 你在想什么
 好啦 快点去读书啦你 你也加油啦 ^^
 他们教你什么东西哦? :0  
 don't sad lahh next time sure boleh d lahh :)
 高三比较够力多 我有六科 明天就有五个测验咯 这个比较多 哈哈
从来没想过 认识料那么多年的朋友 竟然是我的同座
明天换位了 新的位子 新的同座 新的前后左右的同座
 张翰元最帅 哈哈 对咯对咯 可是张翰元的女朋友很静叻
 welcome and enjoy lahh haha ^^
用蚊拍电蚊子厚 我觉得好像在打羽球
 你讲话越来越深奥了 不错 有进步 继续努力 哈哈
 没有看到?
 sorry lahh haha welcome lahh :)
 对咯 其实赵威霖也蛮帅 哈哈
 welcome and happy belated birthday ^^
 他超级帅咯 可是他被别人牵走了 :(
 thank you haha same to you owh :)
大家 情人节快乐 :)
好想快点毕业
想在十二点过后才睡觉 是为了想要在情人节的那一天 第一个告诉你 *情人节快乐*
希望会有奇迹的出现
 i also want haha thank you so much hahaha *KIDDING*
开始有一种羡慕的感觉了
 很搞笑叻你 哈哈
我又没有逼你 你想怎样?
不能好好的聊天吗? 真的有那么困难吗?
但是当我不小心骂了 就代表你真的是惹毛我了
最不喜欢别人骂粗口了 我自己也没骂
 okay lahh haha
你惹毛我了 ARGH
每次你要弄到我要哭你才甘愿是吗?
 COOL DOWN MAN
 (Y)
 可能你突然带上了眼镜 我不习惯吧 哈哈
 ya mehh? I saw you one time only lohh haha
 最好你会懂咯
 我也是 !! z
 可能你自己也看不懂咯 哈哈
 没有啦 我写爽而已的啦 哈哈
 不敢啦 哈哈
 好像很深奥叻 哈哈
RT : 吃醋不好受
 还没有准备好咯 就拍下去了 哈哈哈哈哈哈哈哈
 没有啦 哈哈 有感而发而已啦
一站在你面前就说不出话 你经过就会装作若无其事 毫无在意
 对咯 一样啦 哈哈
 超级闷英文节 对吧? 哈哈
 哈哈 我看不到emoji的啦 哎哟
 那么聪明? 哈哈
 重点是他懂不懂咯 哈哈
 听不懂 :P
 这样就不会烦恼他怎样了 哈哈
 跟他讲 有事没事都找最好 哈哈
 同感 :(
STARBUCKS · CHOCOLATE CHIP WITH CREAM
喜欢的 但又不能得到
 A1?!
刚刚看了过去一条条的信息 眼泪不小心从眼眶流了下来
他回来了 台湾的他回来了 期待啦 哈哈
明天将是一个美好的回忆
明天就是在中学的最后一年挥春比赛了
 容易考吗? 哈哈 你明天有回来吗?
 okay lahh see you then haha :)
 how can owh haha sure nice d lahh xD
 suit you mahh haha nice lohh weihh haha
 got liu hai ady very nice lahh haha i think that hairstyle very suit you lohh haha
 see you then haha take many many picca yeahh haha
 大学应该很好玩的咯 哈哈
 welcome lahh haha 28th got balik mahh? :0
 if need a listener boleh come find me owh haha
 好啦 每个作业都需要写感想?
 惨了惨了 我英文不好 :(
 cool down :(
 他也是独中生 哈哈 感觉人还不错 学校大多数都是用英文啊? :0
 哦原来 嗯 是不是真的有一位老师叫JOE CHANG?
我要穿高跟鞋 我要高跟鞋 我想要买高跟鞋 :(
 作业会很多吗? :0
 THE ONE 学校 好吗? :0
我几时才能够爱上数学?
LO MI zhen de chao ji hao chi *wo de zui ai muackzz* HAHA
才刚开始而已 为了一件小事而已就闹得大家不愉快 有必要吗?
拿统考美术 是对的 还是错的?
惨了 后天钢琴课 那首流行歌还没学会 完蛋了!!
 好啦 对自己有信心一点 不用客气啦 加油哦 :)
简直 高 富 帅 WOHOO
你讲的话也蛮搞笑一下
这六年以来 我今天还是第一次在学校跳舞咯 哈哈
有这个必要吗? :0
高三的生活 压力慢慢开始变大了
 加油哦 加油哦 哈哈
其实什么颜色的领带 带上去都一样漂亮的啦 :)
领带的事情 不要闹到大家不愉快啦
  don't know why my dad don't let us buy iphone d lohh :(
  so good arh you haha xian mu xian mu :)
 come lahh haha see you tmr :)
  no lahh haha you bought gold colour? :)
  那架手机的设计很好看 但价钱太贵了 我买不起啊 :(
 对啊 到这个星期而已咯 来玩啦 :)
我们高三生 明天在兴春园 约定你们
  wow change iphone 5s ady arh haha
明天园艺学将会卖各种各样美丽的花 有兴趣想要购买的同学可以在第二次休息节到仁爱广场选购 希望大家多多支持 谢谢大家 ^v^
我下次一定不会在动cili padi料的 我的手指辣到!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
谁可以借我高一华文上册? :0
 好啦 哈哈 :)
 最近很多人生病 要好好照顾自己咯 :)
 thank you :)
18年以来第一次躺在父母的肩膀 生病真的超难受
Crazy method to losing weight and removing belly fat fast! 
Flush out Excess Weight, Waste and Toxins while burning Fat 
Flush out Excess Weight, Waste and Toxins while burning Fat 
很多自修节哦 哈哈
高三文商义 · 2014
大家 一起加油吧
学校越来越多很可爱又很小只的小弟弟 小妹妹了 很可爱啊!!
食堂都要爆满人了!!
我觉得每个人都一样吧 现在班上都有新的同学 应该需要一些的时间才能融入在一起
高三的生活刚开始而已 就那么累了
累 压力 想开始堕落了 :(
*我去北极看企鹅* 你这个大白痴 :0
上历史课好像在上辅导课
老师 你根本都没有把我放在你眼里 当初你为何选我 到最后最重视的还是她
竟然积极做数学 我自己都被吓到了
帅哥哥哥 恶心弟弟
 你很有经验厚? :0
他明天要拿蛋糕给我吃 WOHOO HAHA
英文老师一直跟我讲 *you looks very tall ya…然后一堆外星语言我听不懂的…NICE!!…* 我只是对她笑笑而已 哈哈
 我也是叻 哈哈 高三了叻 一定要考好好来料咯 哈哈
 测验呢? :0
 我也是叻 哈哈 一样啦 数学有及格就很满足了咯 ^^
 我一开始也不是很会的 但是我有问隔壁的朋友 然后就会了 你也试试看问隔壁的朋友叻? :)
英文老师的香水味太重了 她一直站在我的旁边 我的鼻子快痒得不得料了
想到明天一大早就有两节英文节就直接显掉
Started this 15 Day Program friday and lost weight already!  best thing no pills!!
中学不可以谈恋爱 现在又怕找不到男朋友 哈哈 可爱的妈妈
SUSHI of the day
我的妈妈超可爱的啦 她怕我这样的高度找不到男朋友啊 哈哈哈哈哈
 水果口味的酒 还有咖啡酒 很好喝一下的 ^^
 有些真的很好喝咯!!
明年的今天 我们应该会开始想念高三的生活了 :(
高三缘 高三都是一体的 加油
今年会是一个充满种种回忆的一年
 你在大学也加油啦 :)
 谢谢你 高三的老师还蛮不错 感恩 :)
难以现象过后的功课会不会堆满我的整个书桌?
才开学的第二天而已 就有 周记 国文短文 大楷 八首诗歌 带一堆的钱 做商业笔记 哇 快疯掉了
高三这一年真的很辛苦 :(
嘴巴痛 流血了
希望我选择继续读高三这条路是对的
叫我要努力的也是你 当我要努力的时候把我拉下来的又是你 你现在是想怎样?
请问我在逃避什么?
开始想念你们了 :(
好厉害的理由 哈哈
dui dui dui ni chao ji bu de kong chao ji mang bu de kong hui wo shi lohh shi lohh peng you shi zhe yang d hen hao owh ji xu nu li (Y)
 我也是叻 哈哈
 me too lehh haha
 真的咩? 哈哈
假期作业还没做完 怎么办?
神秘叻
一个分班名单而已 需要搞到那么神秘?
为什么还不出 等毛啊?!
不等了 要去睡觉了 晚安啦
害我那么早起来 竟然只是出初一和高一的而已
 wifi快不是我 哈哈 明天咯 :)
 厉害吗? 哈哈
 你要睡觉了? :)
 对咯 我朋友都这样讲 哈哈
 有期待吗? 哈哈
怎么还没有出分班名单呢?
 看她第一天脸臭臭进班啦 哈哈
 有时候独特到你受不了咯 哈哈
 对啦 还被骂叻 哈哈 她只会叫你用你膝盖想啦 用你屁股想啦 有这样的老师的咩?
我还真的在等分班名单叻 紧张咯
 你们很有缘哦 哈哈 我们的地理总平均很低分咯 她讲我们没有交功课 我们有交的咯 随便咯 不要给就不要给咯 哈哈
 在哪里哦? 因为是她教 所以我不选地理咯 哈哈
很积极地SIGN IN和SIGN OUT eclass 哈哈
 娇娇与你有约咯 哈哈
 对啦 我们一样? 哈哈
最近一直为eclass而疯狂
 我也不懂叻 明天好像就可以懂咯 哈哈
 popular website haha 你什么班哦? :0
 我们全部在等分班名单咯 哈哈
 不知道叻 你也很期待? 哈哈
 我还以为你那么热爱中学的生活叻 哈哈
 为什么呢? :0
等下eclass就会有分班名单 真的假的哦?
最近大家都在关注eclass叻
 功课快点做啦 哈哈
 不够咯 我要一千个 谢谢你!!
 screen capture给我看看啦 不用客气咯
 iphone大哥 我看不到emoji啦 我来帮你补习 哈哈
 大便啦你!! 数学退步了?
