喉咙有点痛了
整身很不舒服啊
姐妹，你们睡觉了啊？
 I will I will
哇靠，人很不舒服啊，头痛，肚子痛啊啊啊啊啊啊啊啊！
今天有好多星星哦 :D
 补习附近，扣50巴仙
 哇，吉他噢
拿了100块，买了3对reebook袜子 :D
Butter cookies #home #made #for #Chinese #new #year 
 做莫？
开学那么久，第一次10点睡觉 :D
昨天10点睡，还是不够睡啊
祝你有个好梦 :D
Good night
I'm tried
No ppl chat with me, sleep early
RT : Workout clothes 💪 
我喜欢那些让我笑起来的人，就算是我不想笑起来的时候。#copy
": 晚安一过，便又多爱你一天。"
": 如果我的未来有你在，那其他的什么我都不怕了。"
": Wedding crown hairstyle "
": Diam lahh 我要出街啊 我要买衣服啊 衣服买不够啊"
 zmk
脚趾痛！
痛死了！#pain 
没人会再配合我说什么态度，什么样子了 :\
 谁要见你噢，一个偷拍人家。
100块额，爽啊 😍😍
 补习又不能换时间
Chatime boss call me, go Chatime take 100ringgit
 好笑嘛？撞到补习时间啊
 haiz, 可怜
看透了啦啦啦啦啦啦啦
看死你很累的啦啦啦啦啦啦啦
你到了泰国吗？
": Sometimes, the only reason why you won't let go of what's making you sad is because it was the only thing that made you happy."
你已经进了飞机对吗？
眼睛很痛啊，很样啊
": When a girl says "nothing's wrong", something's wrong."
RT : 
": He had a big day :) "
 哈哈哈哈，可爱勒
": “: ": Everything is going to be okay human friend. " :)”"
今晚真的不想睡觉啊，想和你聊到通宵，你还有3个小时就要去机场了。
多么希望那道阳光会给我一些tips去选择东西啊。 
刚去夜市看到他了，哈哈哈哈，我们2个都在东张西望的找对方，结果看到了，他哥哥看到我立刻和你说，他的脸红到，哈哈哈哈，笑死我了。反而你的样子真好笑啊，哈哈哈哈，不懂什么样子啊。
": 有多少真心话是以玩笑的方式说了出去"
可以快点过星期六吗？他不在这里真的很闷啊
 好的 
你犯错了一次，人家就会想回你之前的错误，所以别犯错是最好的 :D
今天没得和你拍照 :\
 可是篮球也很重要啊
": Beach glows like millions of stars at night, Maldives "
 我要！！
如果你们是我，你们会选择篮球还是学业？
 不能咩？
": 不见面也有不见面的好，你永远是，我记忆中的样子。"
": 对不起 我爱你"
": My smile, my tears, my laughter, my pain. You're the reason behind all of them."
": 我们总是喜欢不停的揣测对方的心情 不停的猜忌对方的想法 然后开始惶恐不安 开始患得患失 开始责怪自己哪里不够好 经历告诉你太过在乎就是失去的开始。"
": "我一直以为最糟糕的情况是你离开我 其实最令我难过的 是你不快乐"——《怪物旅社》"
我不敢和妈妈说我明天skip science class 
Sohai!!
坐着篮球场看着篮框和篮板，想东西 :')
却没人，不想告诉任何人我到了球场。
已抵达了篮球场 :D
好难做人啊
Where are u ohh? Die already? No reply my wechat!!
": 開始存錢 努力讀書 努力減肥 ! 💪😚😁😝😂✌"
眼睛很痛啊，有点肿了:'(
": When I miss you, I read our old conversations, listen to songs that reminds me of you, then miss you more."
": The more you care, the more you have to lose."
": I miss you as soon as you leave."
明天半夜他就要去泰国了，没人和我斗嘴了，想他啊！
做莫昨天我会发梦到你的？
刚刚问妈妈，今年我生日你送什么给我？他说你要什么？我说球鞋，哈哈哈，他说看下先哦。哈哈哈😍😍
 还不懂，有补习
Take care larh!!
 what happened?
后天都不懂要怎样练球啊！
今天你有打球？几时去泰国啊？几时回来啊？明天有打球吗？
 他做莫哦？
 有脑残的弟弟就有脑残的姐姐，哈哈哈哈
你昨天说了一句， 是我很久没每天都信息了，有点不习惯罢了。我就开始敷衍敷衍你了。:\
": 如果今年生日礼物是 Kobe 6 / 5  Prelude 就好了 够了 妄想"
你起来了一个小时了，都没找我，:\
我要对我和你残忍一点了，今天我不会去找你了，我现在只等你来找回我。
Just post a photo :) 
": Imagine waking up to this on your birthday 😍🎈 "我也要将的生日气球 :D
": Life is short, live it. Love is rare, grab it. Anger is bad, dump it. Fear is awful, face it. Memories are sweet, cherish it."
": 人生就像象棋 走错一步 就是输了"
": 愛情從來都不是要改變對方，而是互相的彼此理解，彼此遷就。"
看死你都还没有起来的啦 →_→
泰国是我最喜欢去的地方 :D
": 放下 说得容易"
RT : Tiffany blue edition Nike Free runs. ? 
RT : 爱要怎么说出口？ 用口已经很难 更何况面对面
爸爸说等泰国没有那么乱了，再带我们去泰国😍😍
Breakfast (@ Restoran Bintang Tujuh) 
我相信昨天是我们最后一天聊天了，我不想再打扰你了，我也主动到累了，况且我有时对你忽冷忽热，对不起啊 :')
 不是，哈哈哈
 好恋啦你
做莫昨天我会发梦到你的？
要睡觉了，晚安
 好的 :D
 哈哈哈哈，谢谢噢:D 4月见
 哈哈哈哈，疼疼
跟siewchi说心事说到哭了！:'(昨天的事真的很痛苦
 你不方便什么？-_-
 你给我你的号码一下，我有东西要达你买
我伤心你哄我开心，我开心你弄我伤心。
 有功课？
只有你弄到我开心，弄到我生气，弄到我伤心，弄到我无奈
 衣服很便宜？
吃到太饱了，有点胀，辛苦
 Okay, 4cekap
 记得，你读什么班？找不到你啊
吃lu lu 没见我，哈哈哈哈
他去pasar malam 看不到我，哈哈哈，反而我看到他2次，哈哈哈
 welcome ;)
你现在应该是在关心他吧？
为什么你的语气变了？
谁是陈晓慧？
有人叫我学射空心进球，哈哈哈哈
好累啊啊啊啊啊啊啊啊
骨头都散了
 生日快乐哦 :D
 9点45分
": If you leave without a reason, don't come back with an excuse."
": Forgiving someone is easy, it's trusting them again that's hard."
Full...
 ya mie?
Dinner here:) (@ Bamboos Thai Cafe) 
 不爽他啦，人家再那里防我，他还要传球过来哦 -_- 我不是真真的射手勒
人家辛辛苦苦擦校鞋，你们在哪里踢球，还要弄肮脏人家的鞋，讨厌
我现在应该找回你吗？
今天我跟你都在球场吵架，双方都没心情打球了，对不起啊。可是到最后回家时，你一直看着我，我和你说拜拜，你也说拜拜，还叫我小心点，算是不错啦。
哈哈哈哈，今天进了大概20分 ✌✌
爸妈，对不起…
阿cheah说的对，我不应该对家人发臭脾气，要和谐的解决一些事。今天他和我说的都和我妈妈一样…
我以后都不会再去看你的电话的东西了。我后悔了
你可以从我和他之间选一个出来吗？
我越来越对你很失望！今天我走路回家，想了好多好多东西，哭了出来，打球也在对你发脾气，抱歉。
很像没人打勒，闲啊
王八蛋，你几点才舍得出来啊？
希望今天多人打球吧
今天早上打了那么多，真的很累，从7点打到11点，回到家做家务到3点，睡觉现在还出去打球。
猪就是猪，睡不起的
 慢慢等，哈哈哈哈
 bojio
 你去DPC看他跑，哇，帅到……
 他跑起来更帅啊，哈哈
骨头散了
你们去看啦 :)
你们可以不要将吗？:'(
等下又在打球 😍😍😍
看到月亮下山，哈哈哈哈
想睡觉了
 不懂勒，当作透明先咯
老爸起来了 -_-
": 不要因为一个男人对你好，而爱他! :)"
": I'm jealous of people who get to see you every day."
每次我关了wifi睡觉，你都会和我说晚安的，昨天你却……
早安 :D
懊恼
": I distance myself from people for a reason."
明天不懂要不要跟他们喝了茶，才回来勒，还是打了球就回来勒？
晚安。
我宁愿默默地流泪，都情愿不要告诉你啊。
我比起眼睛，却默默地流泪
请让我继续喜欢你，现在的我只能偷偷爱着你。
原来这些是巧合，只是一个纯粹的巧合，没其他意识的
好累啊
很可怜luckly啊，痛痛啊
凉凉带点辣辣的
手指扭到，膝盖疼痛，喷了药，现在很辣…
害到我们给人家误会了 -_-
谢谢你回家装水给我喝哦 :D
早知不用那么赶啦-_-
回到家门口，妈妈打来叫我自己吃，去补习 -_-!
保佑保佑别下雨啊
": 每次你让我难过的时候我就在想这是不是上天在考验我，总在想是不是坚持一下，再坚持一下，你就会对我好了。然后到现在我觉得再坚持下去脸都要贴到地上被你踩了，但还是舍不得放弃。"
": 你已经扑灭了我所有的坚强，连软弱都没有了，自以为是的是我，狼狈不堪的是我 ，失魂落魄的是我，哪怕我千疮百孔皮开肉绽，你是不是也不会再心疼了？"
RT : 躺久了在椅子 一起来头晕晕
 生日快乐哦 :D
一边听歌一边做家务 ✌✌
谢谢你陪我走路回家哦 :D
Lunch (@ McDonald's) 
闲掉，下个星期他就去泰国了
RT : 我爱你 要三个字 要告白3天
分手     要两个子 就那么两秒
保佑保佑，请你回来好吗？
妈的，佛牌不见了！
 几时去考？
Account 蛮好玩一下的
 再见再见
 我多一下就补了😔
 哇，讲你咩？哈哈哈哈，补习啦你
为什么我突然间对你将的感觉啊？
猫屎妈妈17集好看
