真的要好小心
这个月跌倒两次。
你没事就好 虽然我整身伤
好吧我刚刚抱着姗姗跌倒 幸亏我顶着她没事
来下一轮啤酒！
 okay sure!!
接近!! RT“: joan sudah mabuk?”
来红酒再来！
 I got a lot
5杯又5杯！我还可以tweet!!
白酒 先来
Beer tower直接给他干下去啦！
我今天就要破酒戒犹如破地狱！
好兴奋 我决定今天破我一直守着的酒戒。
 yeah 55!!!一直到晚上吗？xD
等下晚上，我家就会变成pub与club结合的场所。
有beer tower和赌博无限供应。
总之我会做回我自己。
下次走了 我不会再多留挽回。因为你也不会珍惜 为什么我要陪你一起傻。
已经没有挽回你的理由。
不会解释？你已经不是以前的你了
我等了你一整天 你才和我说不懂怎样回我 要我去做自己的事？
你害到我对妈妈发脾气 几内疚你知道吗
I want be myself.
From now!!
Why you can chat with you dear Joey why I can't chat with my dear friends? 
This is unfair and I will not listen to you anymore.
...... Good night tmr will be okay.
 晚安亲爱的南希！么么！:33
今天大年初一 you give me a shit WLoh Lip Fong!!!!!!!!!
晚安我也不讲了我很懒
不用讲 你有你的生活我也有 各取所需
 yah yah haha
很好。 我出哪里也不必和你讲。多来讲讲来做么
See what my sis doing.. 
大发财今年大发财～
Yeah新年快乐！
RT“: 一点激情都没有”
My crazy sis bought 4 same shirts but different colour
 hahas but that a truth
做了游子，才知道能回家是很美好的事。
 back??
 haha how syiok??
Suddenly love struck me down, my knee hit the ground.
忘记昨天的不愉快 每天才能活得自在。
Finally meet William at school!!
You become lengzaii ald haha!
Kenji你请我吃roti canai.
Kenji 你的roti canai很香。
我的隔壁就是roti canai.
我想吃。
 你说了吧 你需要我～可你需要更多的是勇气～
 First photo of the day!!
现在你让我的热脸颊贴在你的冷屁股上 下次你还没开声我就会泼你冷水
我真的不明白你这种性格
今天要什么颜色好 红还是橙色 快点给意见
阿娘喂我连我家的床都还没动阿
这边还有上万个安迪安哥等着弄牙齿
我是累到屁将
Already an hour also need to wait. What the fish I'm so tired today.
I forget bring notes. I should bring  so waste my time now.
What the fish I came twice also got lot of people.
 ei I got oh
I should change my style .
 really want wear cheongsam??
  together alone
凯源突然wechat语音我 好想念你阿凯源
你过得好没
Forever alone LOL
没人陪我去吃早餐
RT“: Dad and mum didn't wait for us then had breakieeee on their own TT”
  完全正确 一定要给哦
 谢谢你的糖果 星期一记得给我哦哈哈
好好一个气氛你突然提钱 还要讲到人家好像欠你几十千将 
爸爸好声好气很冷静地和你说已经很好了 是我很火了
是我也会很火咯
你讲爸爸讲到钱变脸 你有没有想过是谁先提钱的？还好意思讲？
 真的很火
在我面前不要讲谁欠谁钱的问题 最讨厌的 我不会跟那个人讲话 现实
不要每次讨论钱的问题可以吗 最讨厌最怕的 一直讲钱做么真的没钱咩
妈的 最讨厌好好一个气氛 妈妈无端端讲钱的问题 讲钱伤感情
RT : RT 微故事丨小白兔有一家糖果铺，小老虎有一个冰淇淋机。兔妈妈告诉小白兔，如果你喜欢一个人呐，就给一颗糖他。小白兔喜欢上了小老虎，那么那么喜欢，忍不住就把整个店子送给了他。回家后兔妈妈问她，那小老虎喜欢你吗。小白兔直点头，妈妈说，那他为什么…
 人家眼红你嘛😂😂
 lazy. Just answer me
 ei I want to ask what is Epic
Later annual dinner.
晚安了
没心情因为累
 wayne和我吃到肚绞痛
哇靠我吃了一次熊掌包 我不会再吃第二次
 我都快哭了我的天 谢谢你
我已经没有力挽狂澜的本事
  sorry gor gor :((
我真的很乱
给我意见 今晚要不要找你好
我大声唱歌
我在想我还有没有找你的理由。
 done!! Hahaha!!😂😂😂
我们班有个很想掐死他可是很搞笑的class rep
RT : 喜欢也好不喜欢也罢 就干脆点告诉我
在心里 已经没有喜欢和爱的定义了
难道你心中想的真的是你喜欢，你爱的吗？
人家伤害我 我还爱得那么深 我很可笑 偏偏希望别人伤害才甘愿
不要对我那么好了 真的 求你和我吵架 骂下我 不然我感觉我把你当傀儡
我希望你能学我的态度 我那种时不时不理不睬的态度来对我 你大男人点 我就很喜欢了
你别对我那么好了 我怕我还不起 我不懂得怎样赔偿
我知道你不在这边 我在这里才敢写出我的感受 我只希望这里是我能发泄心情的平台
你变得不像男朋友了 好像..亲人一样
我们现在过得很平淡 真的好像白开水 好可惜
我真的想不到以后 以后我们的生活会怎样
妈妈和我说 我不一定以后会嫁给你 
我说 是啊..
这个年龄也不是我们结婚的时候 唉..
感情升华时 我们之间还剩下什么
喜欢可以很多 爱就只有一个
没人会真正明白什么叫爱 什么叫喜欢
#np love struck me down
就不敢再想起你
昨天真的很美好
还有笑容
我还记得依稀记得你对我说的话
那件事过了那么久我还希望我们是很好的兄妹
我还在想着今天要不要找你
还是等明天比较好比较有矜持
没有水壶也没有水 杀了我吧
其实很明显了真的很明显了哈哈
 ohhhhhhhhhhhh
 where u?
 really ? Foundation art or science ??xD
 study at where?
Wednesday go hostel stay.
你和我聊天 说了晚安后我就不回复你了
我要的是我被动 你是主动的
你是最后一个和我说晚安的
哒哒
最讨厌的事是我需要厕所的时候有人用等待的过程好像3千多年一样
  okay maybe Tuesday or Thursday
来来来保佑我们顺顺利利
快快做完快快给老师看拿高分
Tmr start is assignment week.
来来来kick来料
  nancy not feel so well and me tmr must back home
  but nancy you straight hair oh must have swimming cap
   if you all can. Tuesday or Thursday swimming? I see the time table jor.
  okay okay bikini?xD
  I can stay
  来来来 I don't have more swimcuit leh xD I find again nvm de
你迟回复我 我也要这样
让你好好珍惜我
  nancy go I go
不要跟我讲话 不然你以为我不爽
我心情不好时就不想讲话
今天只是吃面包 3个小鸡翅 够了
我应该狠心点不要回你信息
给你尝尝那种等人回信的痛苦滋味哼😒😒
变的是你拼命和我说话 和我笑
我放下的并不是你的人 而是以前的事情
如果我放下你的人 恐怕连朋友也不是了
谢谢你 我真的没忘了你
你听到了我问 你兴高采烈笑嘻嘻的坐在我对面
原来你不敢和我说话 我开口了你才敢 哈哈真的没变
真的很感激上帝 给了我勇气 让我开口对你说一句话
喂 你最近还有读书吗
我脑海满满的是你问我的东西 问我的最近
我真的很感动
我之前真的想问 我们分开的理由是什么
现在一切也不计较 不追究了
你说话看着我笑 你真的和以前没变
你还是没变 老样子 戴副眼镜 留回一样的头发
我多希望我们还是老朋友一样 还是很像当初我们认识一样 你一言我一语
看着你 我已经想不回过往我们不开心的事了
我没有想到你还有默默留意我
 什么店哦xD
你还是老样子
跟你讲话我差点快哭出来
我要走了不留恋了
我始终没办法好好的和你说一句话
看见他完全撕开已久的伤口
好像所有事都想昨天一样 3年了
就这样默默看着你的背影 你在做事情的背影
你对我笑嘻嘻得 我真的没办法开口
真想开口问一句你最近过得怎样
初恋男友正坐在我的正对面 面对面
我根本不敢直视他啊阿啊阿啊阿啊阿啊
阿宝我很饿
每个星期都会和妈妈吵架至少一天
昨天吵叉烧包和豆沙包
今天就吵有没有叫茶来喝...
 谢谢姐姐 哈哈😂😂
我多希望我被击垮的时候还有你扶着我
每套戏都会有很好的结局。
 today you go many place haha!!
 which episode?
肚腩请远离我
Close 生气结束
我没办法生气那么久很伤内功
我以后还是少出声比较好
不问世事 
哇啦什么心情都没了
好好一个回家的心
一回来就shoot我，你以为我很好受？
我搬回去咯
人家买女儿天生丽质事她的事咯
你女儿天生皮肤都不能怎么样 你还想怎样哦
小姐 我没有吃辣辣哦
小姐 我不是天生丽质好照顾咯
哇捞 我已经很好耐心很好脾气了你想怎样
Cause all I know is we said hello，
And your eyes look like coming home ，
All I know is a simple name, everything has changed
我是多么想念你
我的美好
没吃过苦瓜的苦 怎么知道苦瓜的好？
RT : Morning. 好不愿意起床 &gt;&lt;
RT : Everyone is discussing bout red shirt for tomorrow's class 👚👚👚
 trac college but inti tee xD
妈妈没办法陪我来宿舍 爸爸因为出外玻而带我来
他陪我吃东西 还拿埋行李进宿舍 
一个生意大男人肯为我做这些琐碎事 他真的很好
我多希望能遇到很man又很细心的人默默为我
怎样如何 爸爸妈妈你们最棒的
谢谢爸爸 你就是个好爸爸 RT“: 一个男人平时再怎么廾 如果他愿意为女儿付出还没有怨言 那这个必定是一个超级好老爸了!”
看到你的mv我以为你会被淹死 吓死我了Gary
当我没做完功课 妈妈偏偏叫我睡觉时
我就会和她说 我睡不着 等下先
如果人是邮购的 那么需要多少才能抚平内心的孤独？
RT : 我的眼泪只有你知道
Facebook - Twitter - Line - Whatsapp group chat - Instagram - Facebook again  NON STOP SLIDE MY PHONE &amp; NEVER PUT DOWN PHONE BEFORE
谢谢你体谅我的忙碌 你也有忙碌
也许我们的感情大不如前 如今只剩老夫老妻
希望你明白我的性格 我就有时不爱搭理你 
一句了 希望你体谅我 我也没什么心愿了 
自从上次的咳嗽后，声音大不如前 也唱不起高音了
谢谢你从不计较的付出 那是多么单纯的幸福
爸妈很好 为我的宿舍打扫 爸爸第一次很认真的打扫 他们都不舍得我搬
父母的好 就算你恋爱了遇到对你好几千倍的男人 他们的爱都不比父母的爱好
父母的爱不是物质来形容的
   我们本来要叫小的，妈妈要大的，怎知道我不会叫菜，全部少少菜有点不好吃了😞
我和妈妈不会叫subway ,我们叫footlong.
草泥马，吃了20+块阿.......
 有时恋情要兼顾真的很麻烦 怕他不爽不喜欢什么的
RT : 爱情 好像流沙
我多么希望我是很厉害读书的人，恋情不必兼顾都可以很好
最让我抓狂的事是 我已经坐好好享受沙发的舒服那一杀那 妈妈又叫我起身拿东西
累了 睡吧
RT : 睡了 晚安 :)
小枕头你为什么不干？没了你我无法睡着
Hmm. 我要和college 朋友们介绍我叫joan,还是叫jen.??
