和 邓佩银 这个未来Aunty 谈怎样节约用水 
To all fellow Malaysian: War is over.Don't hate but love. 
梁文道：實際（矛盾的好處之二）: 【蘋果日報】大陸投資者來香港買樓，會不會使得港人置業更加困難？跨境學童的暴增，會不會為本地學額分配的負擔加重？水貨客的活動，會不會影響了本地居民的日用供應？自由行的擴大，會不會為本地交通... 
47岁才开始画绘本,Lee Lionni真是个好楷模。创作什么时候都可以开始的。对吗 Lim Jerkey ? 
梁文道：施恩（矛盾的好處之一）: 【蘋果日報】「騰訊」網的總部設在深圳，其主管網站內容的班底高層也一向和廣東有關，當中甚至有不少出身自大陸媒體界的「黃埔軍校」南方報系，所以它的評論在分析香港事務時常常會有比較體貼港人的開... 
2.徐徐地点燃一根烟,回忆随着烟火袅袅升起。。。。犹记得大家正处於十七,八懵懂无知的年华。对周遭人,事,物充满好奇的年纪。她的光芒总是那么耀眼地照亮身边的每一个人。她的一举一动,一颦一笑都牵引着每个人的目光。(by Chin Lim)
梁文道：歷史的傷口: 【新世紀】十幾年前，我和台灣一位重要的評論家談起中國的諸多問題。他認為：「最重要的或許只不過是一個非常個人的問題：『文革』的時候，你在哪裡？遲早有一天，大家會發現這是個躲不過的問題，是每一個人都必須... 
梁文道：犯賤: 【飲食男女】終於看過近期潮文《澳牛的黃昏》，實在唏噓。可嘆的不只是「澳洲牛奶公司」的淪落（如果它真像該文作者所說的那樣的話），更是港人尊嚴的可憐。

自從中港矛盾惡化，本土主義興起，我們就開始努力尋找能讓... 
梁文道：犯賤: 【飲食男女】終於看過近期潮文《澳牛的黃昏》，實在唏噓。可嘆的不只是「澳洲牛奶公司」的淪落（如果它真像該文作者所說的那樣的話），更是港人尊嚴的可憐。自從中港矛盾惡化，本土主義興起，我們就開始努力尋找能讓港人... 
梁文道：語言認同: 【蘋果日報】練乙錚最近指出，粵語在香港可能會發展成「香港話」，猶如閩南話在台灣變成了台語一樣。的確，港式粵語有它自己的特點，除了他所說的個別新造字詞之外，更重要的可能是其發音吐字要比原來「正統」的廣州... 
梁文道：粵語報國: 【蘋果日報】不只《我是歌手》，在所有大陸綜藝音樂節目裏頭，除了國語歌曲之外，恐怕就只有粵語這一種方言能夠這麼堂而皇之地登台亮相。流行音樂重鎮台灣這麼厲害，也很少見人會在這等場合高歌台語。這就是香港的軟... 
馅料没有了,换个馅,冬菇鸡蛋,素饺 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
今天学会另外一种饺子包法。
Story time February:
15/2 (sat)16/2(sun): 3pm-4pm
22/2(Sat)23/2(Sun):3pm-4pm 

梁文道：港奸: 【蘋果日報】正當大家為了廣東話的地位而激動，鄧紫棋便在《我是歌手》裏頭用廣東話唱了Beyond的《喜歡你》，真巧。如此一來，原本說她去大陸搵真銀，不惜獻媚「強國人」的那些聲音應該可以平靜一點了吧。不，仍然... 
梁文道：路有凍死骨（Tom Collicchio的議政道路之二）: 【飲食男女】說了這麼多廚師和政治的關係，我不曉得會不會給人這樣的印象，以為廚師就該以廚師的身份參與政治，似乎除了交稅、投票，甚至偶會上網發言參加遊行等一... 
苏进川做客，Aifm 我们生活大小事,谈父母疏忽，小儿丧命 
梁文道：邵氏邏輯: 【蘋果日報】或許有人會說，今天中國娛樂節目的崛起，就和廣州恒大拿了亞冠盃類似，全是財雄勢大的結果。沒錯，做《我是歌手》這樣的節目是要錢的。內行人一看就曉得，那麼多的機位，那麼繁雜的人力物力組織，再加上... 
梁文道：就連明星都出不了: 【蘋果日報】為什麼今天的香港再也做不出像《我是歌手》這類的節目呢？有些人可能會想起當年黃家駒的名言：「香港只有娛樂圈，沒有樂壇」。但是，這句老話還得細細再想下去。因為所謂的「樂壇」，尤其流行音... 
梁文道：就連電視都不會做了: 【蘋果日報】因為鄧紫棋和謝安琪，也因為柳重言，大陸的歌唱節目最近在香港變得很紅。這麼多人談論，也就趁假期認真看了幾期。看完之後，我發現它們其實並沒有大家所說的那麼厲害。比如說「尊重音樂」，這... 
梁文道：慈善夠了（Tom Collicchio的議政道路二之一）: 【飲食男女】上回說過美國的廚師與政治的關係，我便想起一個不能不提的人物：Tom Collicchio，美國版《Top Chef》的資深評審，多家著名餐館... 
梁文道：寫白話（我手寫我口之二）: 【蘋果日報】幾十年前，瞿秋白猛烈批判白話文運動的成果，說五四以降的新文學已經演化成了「白話的新文言」。站在左翼立場的他認為「普洛大眾文藝要用現代話來寫，要用說出來可以聽得的話來寫」（「... 
梁文道：看懂方言（我手寫我口二之一）: 【蘋果日報】「不響」，乃是《繁花》最常出現，亦最受談論的一句上海話。放在不同的處境底下，夾在不同語氣的上下文中，其意蘊千變萬化，很容易讓讀者聯想到一個無聲的喟嘆，沉默的姿態，又或者... 
梁文道：不響: 【蘋果日報】「滬生經過靜安寺菜場，聽見有人招呼，滬生一看，是陶陶，前女朋友梅瑞的鄰居。滬生說，陶陶賣大閘蟹了。陶陶說，長遠不見，進來吃杯茶。滬生說，我有事體。陶陶說，進來嘛，進來看風景。滬生勉強走進攤位」... 
梁文道訪1908書社－－禁書是怎樣煉成的: 【讀書好】今天跟大家介紹的書店，是1908書社，一間很怪異的香港二樓獨立書店。它竟然選址尖沙咀北京道，一個自由行最多、最旺、租金亦最昂貴的地區，聽說書店最初是想用收益來支持一間... 
梁文道：廚師問政（口味政治之三）: 【飲食男女】廚師當然並非全不理會政治，或者只顧着透過政客沾光，例如我以前曾經在這裏介紹過的胡志明，一個放洋法國的廚師竟然成了現代越南的國父。又如幾年前去世的前泰國首相沙馬（Samak ... 
小学课本中出现的绘本: 
布萊恩喜欢吃虾饼当年饼。 
梁文道：室利佛逝: 【蘋果日報】既然大家都把虐待Erwiana的那個女人稱做「惡夢」，我們也就可以鬆一口氣了。因為那意味着只有滅絕人性的傢伙才能幹得出這麼殘忍的事，而大部份香港人都是善良並且開明的正常人。
於是我們檢查家... 
生日故事会感想 
梁文道：強人？（俾面二之二）: 【蘋果日報】一個政治人物敢破習例，不去人人都去的盛會，不與他該給臉的活動，除了要有響噹噹的正大理由，還得稱稱自己的斤両，看看自家有沒有這份叫人好看的雄厚本錢。既然昨天說到索契冬奧的杯葛風波... 
梁文道：杯葛？（俾面二之一）: 【蘋果日報】我不是跑手，我甚至根本不太運動，唯一的渣打馬拉松經驗是十年前掹車邊地跑去參加十公里賽。那時候一半是為了工作，另一半則是受了蔡東豪的慫恿，有點不太情願。話雖如此，但那回的感覺還是... 
梁文道：御廚（口味政治之二）: 【飲食男女】今天有不少廚師就像明星一樣，走在街上會被 fans認出來拍照簽名，時常在雜誌和電視上頭露臉，在廚房裏擺姿態拍相的時間可能比他真正下廚的時候還多。既然如此，我便不禁好奇，既然有這... 
梁文道：當傳媒倒下: 【蘋果日報】如果香港所有主流傳統媒體都淪落成不敢異議的傳聲筒，全都變成和諧維穩的骨幹支柱，那接下來將會發生甚麼事呢？中國大陸的現狀或許就是個好樣版了。
在互聯網的衝擊底下，全球傳統媒體（尤其是報刊雜... 

梁文道：抵制又如何: 【蘋果日報】香港的媒體環境就是這麼脆弱。李慧玲調班，大家鬧了一陣；吳志森被炒，大家又鬧了一陣；周博賢專欄遇上河蟹，游清源告別《信報》，一直到今天的《明報》撤換總編，全都惹起過一片波瀾。然後呢？然後沒... 
梁文道：吃素的同性戀（口味政治之一）: 【飲食男女】大家都聽過「你吃甚麼，你就是甚麼人」這句老話，當知食物不只在物質上塑造了一個人的肉體，而且還在習慣、口味和文化的層面養成了一個人的性格與品質。但是過去我們卻很少聽說有甚... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
被培根学习中心(,Taman.OUG)邀请来为举行生日party的小朋友说故事,给小朋友说:"奶奶的护身符",讓生日庆贺之余,谱上绘本故事的美好时光。希望小朋友们勇敢面对未来的路
梁文道：還債（槓桿三之三）: 【蘋果日報】張曉卿雄霸了新加坡之外整個東南亞華文報刊市場，再加上香港的《明報》、《明報周刊》與《亞洲週刊》，本來就有很高的議價能力，可以好好玩一把跨境媒體／資本運作的槓桿遊戲。此所以這麼多年... 

男孩,男孩! 
梁文道：跨境買賣（槓桿三之二）: 【蘋果日報】政治上的影響力乃是資本家經濟利益的保護傘，舉世皆然。特別是在像馬來西亞這種長年一黨獨大的威權國家之內，官商關係特別緊密，市場上無處不見官僚的有形之手，做買賣的人很難不看權力的... 
2014的繪本閱讀將在明天（11/1/2013 Saturday)3pm-4pm RedBaby Story Club绘本故事屋（Kajang)，進行。... 
梁文道：為什麼辦報（槓桿三之一）: 【蘋果日報】因為報道「香港電視」事件用力過猛，《明報》就要換掉總編輯嗎？這種簡單到荒謬的理論，大概也只有部份非常單純的香港人才會相信。在他們看來，我們肚臍眼上的小事全都重要得不得了，所... 
Landslide from jalan parliament to pwtc. Completely stand still .Avoid! 
我的母校永平中學急聘物理老師，待遇從優，請聯絡/PM校長 Goh Chin Poh
我是單眼皮。難得google記得她的生日。不留心看，我還以為是居里夫人。 
梁文道：政治在哪裏（歲末懷友三之三）: 【蘋果日報】那天晚上見到洪果，當得對他上午才發出來的辭職聲明說兩句話。但說什麼才好呢？慰問？打氣？惋惜？還是支持？也就只能拍拍他肩膀，輕輕說一句「還好吧」。
很多朋友並不贊成他的做... 
2014要找钱啊，赚旅客的钱 
梁文道：大學之道（歲末懷友之二）: 【蘋果日報】諶洪果辭職，導火線當然是他來香港開會之後受到的對待。但也有人說，冰凍三尺，非一日之寒，他老早就是個在政治上惹麻煩的激進自由派份子，今天學校串連官方收掉他的出入境證件，是多年... 
梁文道：道德品味（好服務之三）: 【飲食男女】 儘管「美食」二字如此流行，但是我們都曉得今天當大家在談論食物的時候，食物的美味與否絕非唯一的標準；在囗舌上的品味之外，我們還會講究道德的品味。所謂「道德品味」，是我在美國作... 
梁文道：最後一課（歲末懷友之一）: 【蘋果日報】12月27日上午，諶洪果本來要在他的母校西北政法大學給他的學生上完最後一課，這節課結束之後，他就再也不是這所著名法律院校的老師了。只不過率土之濱，莫非王臣，今日中國不比當年... 
各位朋友注意啦，馬年來了，故事時間表如下： 
Spread Love Save Lives Introduction 
梁文道：中國人民的老朋友: 【新世紀】我在台灣念小學的時候，每天放學都得全班出動打掃各自的教室；至於公用場所，則分配給高年級的學生輪流負責。這麼多年過去了，也不知道台灣是否仍然保留了這種教育習慣。

說真的，那確實是種不... 
躲躲猫。 
梁文道：正面氣氛（好服務之二）: 【飲食男女】暹粒，因為吳哥文明遺址而知名於世的旅遊城市，確實像葉一南兄所說的，是個充滿了正面氣氛的地方。遭受過滅絕人性的赤柬統治，又陷入長年的內戰，如今的柬埔寨乃是「人類發展指數」排名極... 
和 蔣珮珮还有 布萊恩，周六谈爱情观的变迁。
梁文道：侍應的尊嚴（好服務之一）: 【飲食男女】英國名廚 Michel Roux Jr.曾經在他的博客討論餐廳服務，其中有一句話說得非常準確：「比起鬆散無禮的服務，客人們更容易原諒平庸的食物」。真的，除非難吃得太過離譜，... 

I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
用货架当书架,有小图书馆的雏形了

梁文道：商界交白卷（港商政治的末路二之二）: 【蘋果日報】上個星期，在《明報》舉辦的一場政改座談裏頭，自由黨的周梁淑怡再次老調重彈，說了一番未來立法會普選應該保留功能組別之類的老話。這麼多年了，香港變了，這班人卻始終不變... 
今天早上我们在 爱 FM 来谈谈汤圆 
梁文道：我唔關心政治（港商政治的末路二之一）: 【蘋果日報】梁振英就是不給自由黨面子，要他們難看。一般市民會同情自由黨嗎？李嘉誠跑到廣州媒體喊完，呼籲香港切莫走向人治，香港的老百姓會可憐他嗎？當然不會。就像許多學者所說的... 
梁文道：反統戰: 【蘋果日報】本來，參加一個政黨的黨慶晚宴，就像吃喜酒宴一樣，是個你俾面我，我俾面你的派對遊戲，無傷大雅。所以沈旭暉搞了一個「世紀婚禮」，左中右各路人馬到齊，就算過去有過一些不愉快的經歷，來客也不妨暫泯恩... 
梁文道： 不是牛肉的牛肉（合成肉的來臨之二）: 【飲食男女】人類創造出來的生命算不算是「生命」？人類創造出來的肉又還算不算得上是「肉」呢？「合成生物學」，這門近十年來最受關注的生物學中的顯學總是不斷挑起類似的疑問。因為這... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
Big Bad wolf 其中一个收获,看到生气的亚瑟作者的另一本著作,静静躺在那里,一堆那么高。
看到封面的小男孩,我就认出来了。

梁文道：誰在搞政治？（搞政治之三）: 【蘋果日報】在我看來，免費電視牌照風波最好笑的就是最後竟然鬧到了「行會保密」制度到底要不要堅守的地步。想當年，身為行政會議召集人的梁振英可是顛覆行會制度的頭號旗手，三不五時就站出來劃... 
真的！是三色猫。 
我们先解决汤底，什么汤底最鲜? 
亲子共读,家长看到小孩喜欢,自己的兴趣就大了。 
今天最后环节是亲子共读。 
梁文道：假裝不是政治（搞政治之二）: 【蘋果日報】新聞來得又急又快，今天再說香港電視的發牌事件，便如執着早已凋謝的黃花，大概不會引起太多人的興趣了。不過，我以為這件事情和它的後續發展，卻又真能彰顯出今天香港政府「搞政治」... 
街景:横死街头的狗熊。 
街道上的肥猫:哈乞 
梁文道：香港營（搞政治之一）: 【蘋果日報】曾幾何時，香港政府和保守派最喜歡用「政治化」和「搞政治」一類的詞語來攻擊反對派，似乎立法會議員都不是選出來從政的，又似乎政府真的只是一具超脫於政治之外的中性行政機器。這種想法背... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
A big surprise in big bad wolf bookfair! Hondo and Fabian !Struggling to make a decision to only take limited picture books
梁文道：會動的食物（合成肉的來臨之一）: 【飲食男女】小學二年級那一年，老師在課堂上教我們動物與植物的分別，他說：「動物是會動的生物，植物是不會動的生物；會不會動就是區別動物與植物的標準」。於是我馬上舉手提問：「可是植物... 
梁文道：你估我唔到（不言而喻之三）: 【蘋果日報】從「別有用心」、「不可告人」到「心中有數」這一連串詞語及相關的語言操作，最早並不是用在如今常見的外交場合，和各種公開的輿論攻防戰上的。它們很可能起源於政治運動中的內部審訊... 
朱家一族 

梁文道：心中有數（不言而喻之二）: 【蘋果日報】在香港聽到一個本地公務員體系培養出來的高官說出「不言而喻」這四個字，之所以叫人格外不適，是因為它讓我想起了大陸的政治文化，一種大部份香港人都很陌生的文化。
自從我對現代中國... 
梁文道：不言則不喻（不言而喻之一）: 【蘋果日報】萬眾期待的政改諮詢文件終於出籠，守在電視旁邊，看完整場政務司司長林鄭月娥在立法會上那乏善可陳的答問，只有一個詞能夠打醒我的精神，那就是「不言而喻」這四個字了。
人家問她整... 
一粒大西瓜,中间分两半。。 
梁文道：生猛: 【飲食男女】大部分的食材都是愈新鮮愈好，植物最好剛剛摘取；動物呢？就要在最接近牠死亡的那一刻，品嘗牠肉質裏頭生命殘餘的種種軌迹。所以大家喜歡到農場吃生鮮的蔬菜，去海港吃最生猛的海鮮。所謂生猛，還是真得看到... 

今天，我们要和　布萊恩谈谈，多体验从生活中学问。安排假期体验之旅
一年又到了尾巴，今天早上晨起，明显感觉有冷簌簌的感觉。在赤道入冬 
梁文道：兩端之間: 【蘋果日報】如果中國媒體總是很難避免要把國際時事當成國內爭論的延伸戰場，那麼發生在埃及的事情大概就是最好的樣版了。想當初埃及人民推翻穆巴拉克的時候，便有不少自由派藉此提醒，經濟利益換不來獨裁政權的合法... 
梁文道：民主和民粹: 【蘋果日報】不方便的事實細節，例如土耳其的庫爾德問題。幾十年來，土耳其官方都不願承認歷史上發生過的民族滅絕。直到今天，膽敢揭開這段陳年瘡疤的作家還會被人辱罵，甚至以不愛國的罪名告上法庭。所以說，堅持... 
梁文道：聯想: 【蘋果日報】每回去到台灣，住進旅館打開電視，我都會有一種與世隔絕的奇怪感覺。頻道雖然接近百數，但要是不找到BBC、CNN或者NHK的話，你真可以完全不知天下事。走到樓下便利店買報紙，情況也不會好得到哪裏。... 
論文大綱的草案完成了。
梁文道：不懂用叉的後果（餐桌上的文明三之三）: 【飲食男女】哈佛大學教授，舉世知名的心理學家平克（Steven Pinker），原來是個不太懂得正確使用餐具的人。按照他幼年所受的家教，一個人是不能用餐刀把碟子裏的食物推到... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
把侄子带来几个邻居妈妈们在mid valley的mummy baby fair的档口帮忙,当销售员,全天候工作,学习吃苦磨练,负责介绍布书,pop up书.欢迎大家来给他指点- Hall 3档口268,264.
假期开始了，你们给孩子安排了什么“吃苦”活动？ 
梁文道：小生活（說「小」之三）: 【蘋果日報】在大陸一和人家談起台灣文化，他們馬上就會想起「小清新」這三個字。「小清新」加上「小日子」，以及從日本傳來的「小確幸」，大抵就概括了不少人對台灣文化氣氛和環境的印象了，正正也是... 
梁文道：大小鄉巴佬（說「小」之二）: 
【蘋果日報】美國大概是昆德拉所說的「大國族的鄉佬氣」的典範。在任何一座城市的大街上，你都能發現「世界最好的漢堡」或者「世界最好的香腸」之類的宣傳標語。那些餐廳和小吃攤如何能夠肯定自... 

I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
在 Mid valley mother and baby fair看到这些英文的pop up book,制作精美,很适合入门的大家在家给小孩说故事。经典童话的pop... 
不妨试试自己出版小孩的涂鸦,一是过过隐,做做手工书。二是让小孩高兴。放在家里,只供亲友流通。知己易求。我至今还收有几本80年代华人作家出版手抄本文学作品。 
梁文道：台灣之光（說「小」之一）: 【蘋果日報】在我認識的所有朋友當中，台灣作家唐諾一定是最出色的讀者。所謂出色，指的是他讀得那麼細緻、用心，有耐性，而且居然還能保持敏銳，於是在密密麻麻的文字之中不斷讀出會心的新見。所以... 
都市森林下的狮子 
天气预测,午后雷雨 
胖叔叔 Ming Hsiang Chen,下回来,也给我们说说这个故事。谢谢您的教案。我体会到打开内在童心的钥匙。 
我常在各个展会看到他们的身影,里面都是幼教,绘本的书籍。我买过几次。昨天因为挑选繪本,和店家多聊了几句。他们两口立志在人生的黄金期,来做他们热爱的幼教及绘本故事,到全国社区办讲座,推动亲子共读。张绪庄说我们说故事只能是指引,类似... 
我常在各个展会看到他们的身影,里面都是幼教,绘本的书籍。我买过几次。昨天因为挑选繪本,和店家多聊了几句。他们两口立志在人生的黄金期,来做他们热爱的幼教及绘本故事,到全国社区办讲座,推动亲子共读。张绪庄说我们说故事只能是指引,类似... 
Forgive yourself for things that you have not done, Permit yourself to adjust and realign. If you cannot even do... 
梁文道：有叉用（餐桌上的文明之二）: 【飲食男女】今天許多去法國遊玩的旅客，可能會不太習慣許多小館原來不提供麵包碟。要吃的時候就直接從籃子裏拿出麵包，既然掰開之後沒有盛具可用，便只好學身邊的本地人那樣，直接把剩下的麵包放... 
布莱恩，记得以后有小孩，要给他安排假期打工！
各位同好们，上课进修 
梁文道：誰打落了衛星（國安二之二）: 【蘋果日報】○○七年，中國擊落了一具已經報廢的氣象衛星，世界各地的媒體議論紛紛，都在推測中國到底是用什麼武器打下那顆衛星，是反衛星導彈？還是某些網友狂想的激光武器？中國官方的反應則一... 

梁文道：黨政常識（國安之一）: 【蘋果日報】雖然大家都在議論「國安委」（國家安全委員會），但我很懷疑直到目前為止，有多少人瞭解它到底是個什麼機構。並非論者不用功，而是材料根本不夠。因為這個新一屆中共「三中全會」的產物除了... 
"好想好想吃榴蓮",老鼠说 

去puchong,小凤凰中文学院说故事咯! 
Day 2 : Money make Money 
Day 1: I did it 
Day 3: Being positive but not obsessed 
Day 3 :How u do anything is how u do everything 
我因為買書/教育的預算嚴重超支，開始書店齋戒數月，預計要兩年。輾轉聽到on the road東主說，那個馬來跑馬來松的小說家小說寫好了。我以為是殺青了。今晨聽我鄰居，老闆 Fong Yu... 
I thank all of u of being patient with me and accompanied me when I am lost and struggle and most of all have faith on me.
梁文道：豪宴與貴族（餐桌的文明之一）: 【飲食男女】那天，適逢國際級的三星名廚來訪，我一個人坐在靠窗的位子，身子的另一邊則是一座稍具隔離功能的半透屏風，正好讓我安靜專心，細品這位大廚的手藝。只不過屏風之外，卻有一桌開心的... 
梁文道：港式精英（無知精英之三）: 【蘋果日報】堂堂香港芭蕾舞團的董事，他們的知識水平和政治見解怎能拿來和一群沒有受過高深教育的戲院帶位阿叔相比呢？這不是故意駡人的文字矯飾，因為我從不喜歡用言語輕侮別人，而是我真的相信這... 
明早的话题: 
梁文道：阿太與阿伯（無知精英之二）: 【蘋果日報】練乙錚先生在他的專欄文章〈赤色芭蕾〉裏頭分析得好，香港芭蕾舞團的「文革禁忌」多半離不開它的董事局構成。他認為那群富太太貴千金和中共交往的「錢權格局」，特別容易形成港芭被「... 
梁文道：文革是禁忌？（無知精英之一）: 【蘋果日報】好端端一齣芭蕾舞劇，居然也能釀成一樁再度證明本地表達自由漸漸淪喪的政治事件，這就是今日香港的寫照了。這台可大可小的鬧劇，的確足以充當範本，折射出香港社會的一個側面；而且... 

刘老师是一个工程师，没有学习绘画的背景，因为喜欢涂鸦，喜欢画画，开始了绘本绘画。上他的绘本绘画课，你会觉得，每个人都可以开始自己的绘本小书，从涂鸦开始，说简单的故事。 
本地绘本画家，陈晴蓝的作品，应该是属于几米式的成人绘本。孤寂，伤逝，等待。 
学如逆水行舟,不进則退。
马来语本土的绘本，我最近收集了一些本土华语的绘本，整理中。 
5 -11-2013tuesday 
一大早发脾气，很伤身体的。 
梁文道：榮念曾是一種思考問題的方法（《天天向上》序）: 誰是榮念曾？答案可以很簡單，也可以很複雜。簡單地說，他是過去三十年來香港文化界裡最有影響力的人。通過劇場、文字、視覺藝術，乃至於社會與政治上各式各樣令人眼花繚亂的實... 
I posted a new photo to Facebook 
Queen Lee,你的  shu@chiadiam ma.很难tag咧。画你家书店是为纪念
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
本地绘本画家林光豪的作品。Queen Lee我又找到一个啦。
在刘旭恭老师绘本工作坊,遇到关丹的小星星绘本屋的老板沈彩群女士。 
梁文道：當政府也要開食堂的時候（軟實力三之三）: 【飲食男女】 韓國政府想在紐約曼克頓開一家韓食餐廳，這個消息已經傳了好幾年，早就不是甚麼秘密。但一直只聞樓梯響，卻不見任何實質進展，據說是因為找不到恰當的民間合作夥伴。紐... 



梁文道：韓流背後（軟實力之二）: 【飲食男女】試過好幾次了，在不同的印度城市，路上被人誤以為我來自韓國。一開始，我還以為自己的樣子真的很韓國（我真的那麼像Rain嗎？）。後來才曉得，原來許多如我這般膚色稍淡的東亞來客都會... 
1996年我因为参加了雪华堂的社会大学讲堂,听曾庆豹讲形上学,转法律而去台读哲学。当时对于马来霸权的新马理论引介及文化批判方兴,揭示出新马来人说,2020年宏愿背后依旧是单元马来同化政策的延续。... 
梁文道：膠少一陣（騎劫之三）: 【蘋果日報】假如每一個參加同一場運動的人都各懷不同的目標，都有自己的理由與訴求；那麼最後是什麼在決定哪一種主張會成為最響亮最耀眼的主題呢？坦白講，我不知道。因為在不斷流動的時勢之中，在不停... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
在余仁生隔壁,shu@chadiamma,槟城唯一的一家,jalan kapatam keling,老板说不怕死,要在槟岛里耕耘一片童书园。
I posted a new photo to Facebook 
Thai story teller, Dr Prosong Saihong, shares animal story ,"Elephant and Bees". 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
Cerita bermula dengan Rilla, " tikus putih adik"
I posted a new photo to Facebook 
红姐姐"魔法石",manimani hoooooon!
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
胖叔叔uncle fat, 双语版"百步蛇的新娘",精彩演绎台湾原住民的故事。
Nat &amp; Jane kicks  off the story telling festival in penang
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
梁文道：光譜（騎劫之二）: 【蘋果日報】還記得當年司徒華先生在世的時候，他主導的支聯會遊行曾經是香港少有的較具規模的街頭示威。那時有不少團體在認同主辦者大前提的情況底下，也帶着自己的目標加入遊行隊伍，試圖在統一的口號聲中... 
RedBaby Story Club绘本故事屋（Kajang),book start系列，听了《好朋友》这个故事后，小朋友自己来绘制的绘本书《好朋友》，我的好朋友是。。。。，因为他。。。。。，他们的答案总是让人惊喜 
book start系列，听了《好朋友》这个故事后，小朋友自己来绘制的绘本书《好朋友》，我的好朋友是。。。。，因为他。。。。。，他们的答案总是让人惊喜 
梁文道：眾聲（騎劫之一）: 【蘋果日報】每年還有這麼多人參加維園的六四紀念集會，這些人到底在想些什麼呢？大部份人可能會認同主辦者支聯會的主導動機，要求「平反六四，結束一黨專政」；也許還有一些純正的老共產黨員會贊成平反六四... 
星期六-日的槟城国际故事节，我们来啦。... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
接到一通电话,三言两语。友人说还没有到选择的路口,干嘛先烦恼结果。
从昨天开始，小学幼儿园都在考试。我观察现今幼儿园的模式基本上就是“小学先修班”，幼教过早的引入知识的教学以及制式的填鸭，写功课，考试。许多幼儿园系统都以自己的升学率沾沾自喜。我送小孩上幼儿园时候，和幼儿园老师做过一个坐谈，说出我... 
