谢谢你们
有点担心
我真的很讨厌
好久没看戏了
希望可以快点完成 让我好好度过美好的一天
期待明日的到来
finished.
有时候真觉得你是特地的
会不会太迟了？
love them.💖💖 
久违了 很开心
谢谢你 哈哈
真是善变嘛你
我不想像你这样 不会这样也不想这样
得到了却又失去了 haiz
外面的世界
那么不想管就不要管
你真的很烦 干
坚持啊啊啊
真是累
RT : Audi R8 
过着自己的生活 何必去理会人家怎么议论你呢 能议论你的都是因为你过的比他们更精彩 👍👍
你会后悔
何必这么固执
干嘛要怕 真搞不懂
生日快乐 亲爱的 🎂😘😘
RT : 亲爱的老爸 也许有一天我会找到我的王子 但你永远是我的国王
RT : 我不怕得不到 我害怕失去
RT : 突然发现和自己聊的很来的男生也在和其他女生暧昧 突然发现很好的姐妹在宿舍议论你 突然发现你讨厌的人她在和别人夸奖你 突然发现你不曾说过话的同学默默为你擦开了满是水渍的桌子 别把谁想的太好 也别把谁想的太坏 多的是你不知道的事
RT : 爱情就像是场考验。没有谁对谁错，只有同心协力，一起写出一份完美的答案。
谢谢你总是对我那么好
这一年似乎有点煎熬
忘了 糟糕！
就快要完成了 好开心
明天很重要 希望你快乐
都回不去了 我好想念
朋友们 明天后天见
RT : 我很安静地看着哪些人疯狂地跨年
谢谢你们
明天会更好 2014❤️ 从新的一本 每页都会很快乐很精彩很有趣
就只会说你很忙 不得空载 又不让我驾
希望明天能完成
哈哈哈 如果有天你看见这里会是怎样的反应呢
想念和她们一起打球跑步的日子
我是很想念他很想念我的朋友们 可是没有想念学校啊
回去一定睡不着 我知道的 5年来都一样
why
the next day we should back to school
why so fast ？
last day
还要两天
最了解我的那个始终还是你
还是你最好
RT : I care too much, that's how I get hurt.
很饿啊
你还是在乎的
真想出去走走
手好痛
RT : 这个世界上最不开心的，是那些懂得太多和想得太多的人。
RT : 能不能回到最初，最自然最灿烂的笑容?
RT : 想要与你走在一起。想要与你拍照。想要对你说出我内心的感觉。想要不再尴尬。想要你的用心。想要你的付出。想要你永远是我一个人的。
RT : 不要想太多，你的想象力，会创造出个一开始并不存在的问题。
RT : 有时候 眼神可以代表及传达一切❤️ 《继承者们》 
RT : 虽然我们所在的地方很远，可是两颗心的距离却不曾改变过。 
RT : 现在的我你爱理不理。记住未来的我，你高攀不起。
下个星期的今天 会是如何
希望你会快乐
感觉才刚放假 可是已经是2013年最后一个星期天了
我有多难过也没人理解
不想就说 以后都不会了
是不是不想看见
今天看见他 聊聊天 真开心
昨天的圣诞节倒数和家人很开心
多不想什么都这样 却一定得如此
那是迟早的事
直接不干脆单刀直入
 以后你也有机会体验这种生活
 已经是假期了现在 哈哈哈 可是你来载我吧  没人载我出去啊啊啊啊啊啊啊
真是讨厌你这种人
到底几时才是我的假期啊啊啊
 我看是你吧 一直comments 哈哈哈
 我懂 你才是个开始 哈哈哈 加油吧 以后更难熬
辣椒 就是越辣越好吃够呛 够刺激
不像样了 不过还能吃 哈哈哈哈
原来煎蛋有点难
什么都不能 真是受够你了
这年就快要结束了 我好想返回高二啊啊啊啊啊啊啊
不知道要做什么好
就算明天有我也没时间去买 唉
修一修 头发平平整齐多了
好想念颓废假期的时光 傻的吗 哈哈哈
赶得及吗 我不想这样
还有很多事情没完成 我该怎么办
很想有个好假期 不想再工作了
很不想开学
明天回学校买书了
Haha 出梁了
都是因为我
明天还要做工 这是最不想的
也许我不重要 的确的我不重要
 怎么了
假期以来最快乐的一天
今天好开心
期待
就是明天了！
 睡不着
好累
好烦
心痛
谢谢你们一直以来都这么疼我
time flies .haiz
还有一天！期待
TUESDAY.
好累好累好累 睡眠不足
 yerrrrr u miss me more ！
今天看见了小时候的玩伴
bath and rest
I miss you
 在家吃饭看戏也要jio？哈哈哈
RT @iBoyfriendtips: I want a day at the beach like this 😍🙏 
真想快点得到
明天就我一个人了
HAHAHA 吃饭看戏
skype.❤ hahha
RT : I'm just thankful for the people that never left me.
RT : I always remember those little moments I had with you. 👌
RT : I always miss you. 😘
RT : The female sculptor from Saudi Arabia with one million followers on @Instagram  #BBCtrending htt…
RT : I love a long text message, it makes me feel like you actually do want to talk to me.
还有一个星期 希望真的可以.
my盛lady HAHAHAH
RT : 冷漠有时候并不是无情，只是一种避免被伤害的工具。
RT : 我只想说有你，我真的好快乐，好幸福。
RT : 一个人不寂寞、想一个人才寂寞
RT : 距离使两颗心靠得更近♥️
每一段感情都会先从一开始害羞的“你好”写下我们的故事。 而最后，我们总会逼不得已跟每一段感情说“再见”。
 dont jealous haha
这个月 结婚的新人 真不少
小时候的玩伴 多久没见了 一见面我们都长大了 陌生了 :(
Finally tmr can rest.
skype.❤
等了那么久才知道
为什么这样
time to bed
这一年 有你们 我真的很快乐
照片都是暖暖的回忆
小时代3 我等你！明年夏天！
做工也有它的乐趣
继续努力吧 从中学习
还有不到一个月的时间 好想你
 哈哈哈 等毕业了一起进理发店染啦！！！到时来个够够力的颜色。
 对啊 我自然的 你的呢 红色上到吗 哈哈哈
 我的弟弟妹妹 我很乖哦 不染 哈哈哈
哈哈哈哈 明天放假一日真快乐 又可以见到大家了
明天起不来怎么办
一起做坏事 啊哈哈哈哈 很开心
HAHAH 三更半夜一起偷偷帮他们染头发
dye hair ??
RT : Audi R8 😍 
开开关关 开了很冷 关了很热
小辣椒 吃什么都不能少了你
爸爸去哪儿 哈哈哈
有爱一家人 好看啊
一整天都没什么人 闷啊
肉骨茶真是美味
 我没有啊 黑黑！！！
真是闷 谁得空出去喝茶啊啊啊啊
你到底在哪儿啊啊啊啊啊啊啊啊啊
真希望那三天那辆车由我操控
忙忙忙 时间过得特别快
这种放工时间真好 哈哈哈
HI DECEMBER.
 下个礼拜出来玩就能见面了 哈哈
 不可能好不好 哈哈哈哈
miss you all
羡慕啊啊啊
好想念一起吃面包夹milo粉 喝orange juice 的日子 真棒
哈哈哈 意大利面到底该怎么煮啊
下好大雨呢
真喜欢这个时间放工
RT @FIirting: 
RT : I wanna do this 
 我昨天，今天痛到要死！
女人每个月痛苦的那几天
完美中的不完美 真是干
 明年还有很久啊！拜托！
干你！！！！！！！！！！！
RT : I NEED THIS IN MY LIFE 😍 
work tmr .whyyy so fast
一天就像一年那么久.
还有三十六天 我们才会见面.
有时还是会害怕
RT : 我要你看见我有多么认真。
真是思想不成熟到一个点
真的要运动运动下了 脸都圆了！
