 不要想错隔利
RT : 缘分到了尽头 是时候放弃时就应该洒脱做出决定 决定要果断 不应该动摇 😺😸
最残忍的决定都已经做了 希望这个决定没错
 no me ok
RT : 真係好想飲 Starbucks 吖 邊個可以帶我去 😢😢
 I'm identity ur friend argument ,not agreed u are a bad girl &gt;&lt;
 ya u are not!
 u know what i saying right haha
一群好朋友中一定有个胖子
 What sap bro?
怎样也比不上
把眼泪藏心脏
 哈哈  迟点跟你按摩啦
 林爸什么事哦？
My Dear Bao Bei Wong Muiii... 😍#pretty #Den #Throwback 
 five words
 take care 😌
 here public we whatsapp lah. Going tuition?
 不够精神不知道自己要做什么 😌😌
抱歉最近头脑不清醒 有什么多多到得罪啦
不要后悔了
RT : 对不起 我已经累了；我已经泪了 😪😢
RT : 请好好珍惜 做朋友的有今世没来世
 没有一直都还在
I lost all the thing
我的脾气赶走了很多人，但也留下了真正对我好的人
 都还没有 讲那个笑话哦 哈哈
 男人心 难辨真
RT : 除了勇敢面对，我们别无选择。
RT : “: 这几年，我变了， 学会了让舍得的和舍不得的都随缘了。”
很在乎你可是 我不想因为我弄到你不开心
我不值得拥有
At Den house supper... 
你没有不好只不过我觉得朋友比较适合我们
有时爱，是不需要拥有
 小心哦 xD
RT : I miss you so so much
 你是我的 宝贝弟弟
RT : RT : 我很想你，可是我不能告诉你。
停止吧
 小心一点想一些开心的事情就很快好的啦 ☺
RT : 🌵🌵🌵🌵🌵RT : 一岁女婴被强奸 这到底是什么世界
 We can sponsor u geh mah 
  iPhone 6 lo
人类 ！累 ！泪
矛盾
RT : I miss you so much 😔
我不是好人
RT : “: 我不会让你伤心，如果有一天我不小心伤了你的心，你一定要相信，我会比你更伤心。”
RT : 挂住勒😔
你不是想她 开心吗 ？何必你要让她一次又一次的哭泣 ？！
我有点想念她
你还是那样看待我
为了他一次又一次被伤 值得吗 ？
 2++ 你要一起吗 ？
  你都不爱我 叫你去你不去 哈哈
RT : LOL 
做事高调 ， 做人低调
RT : 得不到回报的付出要懂得适可而止, 否则打扰了别人又伤了自己 .
 小心点啦 呵呵
连你也那样对我 想不到谁会对我好了
心事重重
接受吧 ，反正我不值得拥有
Wow 👯👯
 Add oil lah xD
 Take care lah got ur gf 's lovely water sure will recover haha XD
 Take care drink more hundred plus :DD
 小心啦 你 😚😚😌
RT : “: 没有准备请不要开始，没有能力请不要承诺。”
去爱吧
RT : Chor 10 with him @joeychan00 from Puchong to Kajang 😁 #chinese #new #year #chor #10 #smile #ootd #tgis… http://t.co/7Zb4…
RT :  take care ,drink some warm water ，will feel better :)
看见你那样我也会心痛
算了
I'm at Like To Eat Restaurant 好想吃海鲜楼 w/ @alanis_lee97   @denise_chenyy  
好久大家没一起了
RT :  haha 謝謝你 😄
 Happy birthday potato hehe : D 笑口常开
知道你难过 尽量会弄你开心 ☺
 yer not like u geh
 jom lo han xiao wing
没完斗志
 心中有佛, erm cannot lah evening come my house lah
 haha also haven't back
 u also don't wan listen walao wah u haven't sleep?
 Very good lo den xD
   today only meh ?mm sek do
   看下你们的表现咯 哈哈
  薯条 罢了哦 也不放过咩 ？
  叫 kar kay 分一点给你 哈哈
 哈哈 多野啦 ，下次请你啦
 不要啦
 有你这句就可以啦 哈哈 谢谢
 谢谢你先啦 ：）
 失败咯 没有什么
做人做到太失败了
RT : 拜天公
RT : RT if you liked McDonalds old toys 
无论你怎样拒绝 你还是在我心中
Dickson 的球咧 ？
 你也是没有啊 ？哈哈 和妈妈出去哦
 哈哈 没有哦
 想太多了拉 傻孩子 &gt;.&lt;
 Take care
 dont so fan la any thing also can be noting geh ^.^
 Me too :D
 okok lah tml come lo see u sick ;p
 I come then u will recover ? xD
 Take Care lah Little zai
Just don't disturb
一个人死了 没有人为你伤心 那才是最悲哀的事
 我不会假装对你好的哦 😁😁会认真对你好
把每一天都当作最后一天 ，那么才会真正的珍惜每一天
RT : 【谁是最适合你的星座男朋友】若你比较强势，不妨看：天秤、水瓶、巨蟹男生。若你喜欢稳重负责男生，不妨看：处女、金牛、天蝎。喜欢比较man又比较照顾人的男生，不妨看：狮子、白羊、摩羯。喜欢不挑剔，不带给人压力的男生，不妨看：双子、射手、双鱼。
 啊 伊面 ~
 cheer up !!
 大笨蛋
RT : 或许不应该拥有 😀
突然好想你 突然锋利的回忆
      Happy new year all haha
 when let me go ur home o
我爱的人 他已有了爱人
电台听到我们唱的过年歌 都很怀念
 Happy Birthday XD
RT : 有些事都是自己一厢情愿 😀👍
denisechen_  This is my little elmo den den bao bei wong muii 😚😘 
 西瓜葙 ，还有现在去睡觉咯
RT : 有一种想见不能见的伤痛，有一种爱恨埋藏在我心中
 don't have wor u leh going??
 When o ^^ wait u jio me lah hehe
 Aiyo how much o &gt;&lt; belanja me eat leh haha
好想擁抱妳　擁抱錯過的勇氣
 Leng Boom ! xD
 Aiyo tml wan show liao fast fast recover lah
 No whit me ;'(
 Whit this little didi haha 
 I know i'm sweet haha
 如果而已 还真的希望有人会想念我
 如果不在了
以后不在了 希望也有人想念我 哈哈
RT : 你不懂，我一天看你资料多少次；你不懂，看到你签名一换我就开始胡思乱想；你不懂，上网跟你聊天我也会开心地大笑；你不懂，我上线看到你不在时我有多失落；你不懂，当所有人说你不好不适合我时，我只说了一句我喜欢；你不懂，每晚上线只为等一句晚安；你不懂，因为那…
给你的爱一直很安静
 Work that time also wan minum many water ar
單戀雙城 - 主題曲《很想討厭你》by 林夏薇 (TVB):  via @youtube
 Take care ar !
 Take care lah u &gt;.&lt;
琴棋书画都了得
 噢噢 真的那么难 ？
时间不多了 我会珍惜和你们的日子
RT : 虽然说不出你有什么特别的，但喜欢你之后我就没法再喜欢别人。
Say Something, I'm Giving Up On You
 Wah curi bank ar ?
 你不想我知道的东西咯 呵呵
 至少我知道你的.; p
 哈哈。是啦 谢谢你啦
越来越多秘密不能让我知道了
RT : I can't wait for Chinese New Year but I'm scared of time will passing too fast ...
我不是个好人
RT : 我很清醒 ，你對我的愛已經過期。
 haha okok sure lah
 u wan vip or what geh i help u ask my cousin sis, she can discount to us geh but wan wait until last minute. Faster recover ar
RT : 當你喜歡一個人時，你的喜怒哀樂都會被她影響，她做什麼都會影響你。
 oi ya why say like that o -.-
 concert tickets??
 所以明天去呗
  how say leh no yi min
 i know it.. goodball
你也有不睬我的一天
RT : I miss ur all.
108 days
I just wan you happy
 你不明白的啦 ，哈哈
究竟谁喜欢谁
RT : 有时候不应该那么计较 存在的东西就不要胡思乱想 珍惜一切所拥有的 可能下一秒失就去了
几伤心都要撑下去
RT : 不成对比 😌
不知几时开始就变成那样了
I'm at 隆盛中泰海鲜餐厅 
 hehe u say whit us will very excited geh wo nvm we wait Thursday:))
RT : Yes please!  ~ &gt; 
 Add oil lah sleep early tonight :DD
  We also good luck ! XD
 Mr. Bean meh
RT : 有哪一天我是没有想你的.......
 你不知道的啦 大人的事情
不在期待和你有任何关系 只想好好对你而已
RT : 今日特别眼浅
爱得累了 就应该要放手 让自己也好过一点
伤心难过又有谁在乎 ？
可以非法驾车就好了
 take care ar pang pang.: D
好兄弟 不信你信谁哦
RT : HOMEWORK ?! Haven done leh !! How ?!
曾经最爱 也是最痛
 多谢 多谢 ，听日记得告工货啊
 Yer 勒geh人 唔好er 某话卑我知 xD
 有滴gam geh 事 ？
 Ai yo then u wan eat 青椒 了咯 haha
#RT   不要錯過任何一個擁抱 不要吝嗇任何一聲加油 😀
 肥仔 soebie ! haha
