谢谢，恭喜，恭喜。RT ": Happy Chinese new year!!! Gong xi fat chai!!! "
 Happy Lunar New Year 2565! May the wind of Spring bring us health, joy &amp; success throughout the year. Lastly, thanks, Gus Dur!
RT ": Catatan: Belajarlah sampai ke negeri China, bukan bersembunyilah sampai ke negeri China. #anggoro"
RT : Tahun Kuda tiba, Sukses datang! Selamat Tahun Baru Imlek 2565. Semoga selalu sehat, sukses, bahagia. http://t.co/eQgBalMp…
Selamat Tahun Baru Imlek 2565! Terima kasih, Gus Dur!
 谢谢，恭喜，恭喜。 (Xie Xie, Gong Xi, Gong Xi...) (Terima kasih, Selamat, Selamat...)
 新年快乐，恭喜发财。Lebih tepatnya budaya ras kuning (Jepang, Korea, Monggolia, Vietnam juga). #eh *kepo*
RT ": Home is where your sincia is RT : Dan Anggoro pun tiba di KPK untuk merayakan Imlek di penjara"
 Tepatnya ikan air tawar, Mba... #eh
 Maaf, typo. Anggoro, bukan Anggodo.
 Lha, Anggodo kan ketangkap sama polisi China, Mas? » "Ini kenapa Anggoro sampai tertangkap di China "
RT ": #saveRISMA" RT ": Wali Kota Surabaya Di Kabarkan Mundur  "
恭喜, 恭喜。(Gong Xi, Gong Xi...) RT ": Gong Xi Fat Cai..."
Lupa #eh RT ": SBY: Jika Ada Debat Capres Tolong Tanya Konsep Pembangunan  Dulu Bapak ga ditanyain ya, Pak?"
 Amen! Happy Lunar New Year, Mba! May the wind of Spring bring us health, joy &amp; prosperity throughout the year of Wooden Horse!
HAJAR AJA. HAJAAARRR! RT "Setelah Tolak Bangun Smelter, Freeport Keberatan Bea Keluar Progresif "
RT ": Ada yang sampe bikin media online khusus buat ngejelek-jelekin Jokowi. Ck.. Ck.. Ck.. Kasian. Pecundang dunia aherat. :))"
Syukurlah tahun ini kita bakal punya Menkominfo baru RT "Menkominfo: Kalau Internetnya Cepat Mau Dipakai buat Apa? "
  谢谢。 身体健康, 全家幸福, 萬事如意, 恭喜发财, 新年快乐。May the wind of spring bring us health, joy &amp; prosperity through out this new year!
Amin! RT ": Insya Allah KPK punya hadiah untuk tahun baru Imlek buat bangsa Indonesia!!!"
Nah! RT ": Almamater itu bukan patokan kesuksesan. Di kabinet skrg ada lulusan Harvard (Gita) sampai lulusan STIMIK (Tif)."
Dari Mana Dana Asian Agri untuk Bayar Denda?  | Tak masalah uang sendiri atau pinjaman, yang penting denda dibayar.
RT : Alfatihah : RT : Gus Dur Bapak Tionghoa Indonesia.
Alfatihah untuk beliau.  http://t.…
Isu PGN bikin Dapen Pertamina ikut merugi  | Minta pertanggungjawaban pada Menneg BUMN, apa motif dibalik isu PGN?
Hari ini, IHSG ditutup naik +0,03% ke posisi 4.418 [4.418—4.347]. Rupiah menguat +41 poin (+0,34%) ke Rp 12.112 per dolar AS.
 恭喜发财 Gong xi fa cai。新年快乐 Xin nian kuai le。身体健康 Shen ti jiang kang。全家幸福 Quan jia xing fu。萬事如意Wan shi ru yi。
谢谢 (xie2) RT ": Xie2 » : 萬事如意.新年快樂。心想事成。Gong Xi Fa Chai, Happy Lunar New Year! May all your good wishes come true!
萬事如意。新年快樂。心想事成。May all of your good wishes come true this year! RT ": Gong xi fa chai. Happy new year....:)"
萬事如意.新年快樂。心想事成。Gong Xi Fat Chai, Happy Lunar New Year! May all your good wishes come true!
Oh karena tapering ya? Kirain karena defisit neraca perdagangan kita *geleng2* RT "Tapering membuat rupiah lemah "
Jleb! RT ": hari ini saya bersyukur pak  tahun ini selesai jabatannya sebagai menkominfo."
Iya RT "Sebesar Apapun Ical, Semua Kecil Dibandingkan Jokowi"  "
Akhirnya... RT "Dirjen Pajak: Alhamdulillah Asian Agri akan bayar "
Salut! Tapi nasionalisme saja tidak cukup untuk jadi presiden RT "Kisah Pramono Edhie difitnah saat kerusuhan 1998 "
Anas Disebut Simpan Rp 2 T di Singapura  | Tapi ga tau nama banknya! Tipikal info Nazar akhir2 ini, selalu tdk lengkap
*speechless* RT "Akil Mochtar terjerat kasus sengketa 10 Pilkada "
♬Kita harus tabah menjalani♬ » ": Rakyat selalu tabah paaak..." » "Pramono Edhie: Masyarakat Hrs Waspada &amp; Tabah Hadapi Bencana"
10 Profesi yang Terancam Punah, Digantikan Mesin  | 11. Penterjemah naskah, diganti ama google translate.
Sip! ": ane ngerti brou.. twit td tu cm perumpamaan ane saja! Permainan barongsai memang tidak gampang, butuh teknik &amp; kekuatan :)"
 Tapi serius, Sob, salut buat pemainnya. Pernah coba main barongsai di darat, lengan atas capenya ampun2an. Apalagi di air, wah...
  Tul! Apalagi di Windows juga...
Top! RT "Serunya Pertunjukan Barongsai di dalam Air  "
  Sayang apps-nya hanya untuk diinstall di Android...
Itupun tidak merata, hanya kelas menengah ke atas RT "Orang Jepang bilang SBY hanya berhasil di ekonomi "
Hari ini, IHSG ditutup naik +1,74% ke posisi 4.417 [4.432—4.355]. Rupiah menguat +44 poin (+0,36%) ke Rp 12.153 per dolar AS.
RT : Ada info tanggul di sekitar jkt sengaja dijebol, apa motifnya ya?
Waduh, ada pemain lain? RT "Akil Sebut Pemenang Pilkada Jatim Harusnya Khofifah Bukan Soekarwo "
 Ya, betul. Sesudah Akil ditangkap tgl 2 Okt. RT "BBM Lengkap Akil Soal Idrus, Setya, &amp; Pilgub Jatim "
RT : MTV - Sex is no accident, always use a condom 
Rame dunia persilatan RT ": Ga mau pusing sendirian :p RT  Nah lho. Makin panas ini barang » "
Setuju dengan pendapat Prof Zainal Arifin Mochtar di ILC malam ini.
Waduh, semoga cuma issue saja. Bu #WalikotaHebat RT "Ketua DPRD bantah Wali Kota Surabaya mundur "
Impornya smtr distop dulu, bos! Ngemeng tnp aksi = pencitraan RT "Melanggar, Mendag ancam cabut izin importir beras "
Iya... RT "Pemerintahan SBY Dinilai Takluk Pada Korporasi Pengeruk SDA "
Hari ini, IHSG ditutup naik +0,44% ke posisi 4.341 [4.353—4.293]. Rupiah menguat +20 poin (+0,16%) ke Rp 12.197 per dolar AS.
Waaauuu! RT "Lagi, Sejumlah Mobil Mewah Wawan Disita KPK  "
Wkwkwk RT ": Aku ra lawas, tp aku ae sing ngalah. bennnn" RT "JB:     Sing lawas ngalah.."
    Sing lawas ngalah...
RT : pilih parpol yg #TOLAKsaksiAPBN &gt;  : Dana Saksi Sebaiknya untuk Penanganan Bencana 
RT : A dog holds onto a little boy as he tries to retrieve a ball in a river with his golf club. 1920s 
Judul diskusi ILC pada Selasa, pkl 19.30 malam ini, "Pemilu 2014, Sah Atau Tidak?"
Jokowi disamakan dengan Walikota London Boris Johnson  | On the road to power? Meet Indonesia's very own Boris Johnson
RT : ”Kl anak muda belajar Komunis dan tak tertarik, mk dia bebal. Tp kl sdh tua masih tetap komunis, mk dia sangat bebal” - S…
Give your 3rd best, coz the 2nd best will be late and the 1st best will never be released #Eh RT ": If only I have two more..."
Now showing Ahok di Sentilan Sentilun Metro TV
RT : 4. Iniah yg kami lakukan pd wkt membahas UU No, 8 Th 2010 ttg TPPU di DPR. Sy menatap mata mrk yg diduga terima uang &amp; sem…
Sadis! Kim Jong Un Habisi Seluruh Keluarga Pamannya  | Model Kaisar tempo doeloe, "Cabut rumput dengan akarnya!"
RT : Idenya: parpol hrs dicegah  dikooptasi pemodal yg masuk lewat sumbangan partai. Jd parpol dilarang terima sumbangan sama s…
RT ": Are you going to vote any one of them? "
Batalkan wacana Dana Saksi Parpol... RT "KPU Tolak Ikut Kelola Dana Saksi Parpol "
Batalkan saja! Gitu aja kok repot... RT "Pemerintah dan Bawaslu Saling Tuding Soal Dana Saksi Parpol "
☑This! » ": Dibalik aja, parpol yg ga bisa nyediain saksi paling ga 50% dari TPS di masing2 dapil, ga bisa nyalon di dapil itu."
  Sepertinya segera, Mas. Udah dianggarkan di APBD 2014. RT "Jalan di Jakarta Akan Dibeton "
RT ": Keterlibatan Setya Novanto &amp; Idrus Marhan dlm skandal suap Akil Mochtar memantik kecurigaan ini bukan skandal individu"
Saham PGN Turun 16 Persen, Dahlan Iskan Disalahkan  | Tipikal Dahlan, padahal motif akuisisi PGN saja belon jelas!
Hari ini, IHSG ditutup turun -2,58% ke posisi 4.322 [4.360—4.286]. Rupiah melemah -36 poin (-0,30%) ke Rp 12.217 per dolar AS.
  Super sekali, Tum! Kita boleh menilai, tapi tetap patuhi vonis MK sbg tafsir resmi UUD yg mengikat &amp; konstitusional.
Depdag yg melarang, Depdag juga yang keluarin izin. Nah! RT "Soal Beras Impor, Bea Cukai Patahkan Argumen Kemendag "
Flunya flu burung. Mau? :) RT ": ayooo sopo gelem? RT "Dibayar Rp 30 Juta Supaya Sakit Flu, Berminat? "
 Selagi aparat penegak hukum belum benar2 bersih, tidak setuju. Sementara ini cocoknya dibangkrutkan saja. #DiskusiTempo
 Setuju, Mba. Ada pencuri, koruptor bahkan pembunuh yang terpaksa. Tidak ada istilah perkosa karena terpaksa.
   Iya, faktor kultur dan sejarah. Zaman kaisar dulu 'pemberontak' dihukum berikut seluruh keluarganya.
Tanya Prof , MK berwenang ga batalin presidential threshold utk pilpres? Ada kesan itu wewenang legislatif, bukan wewenang MK
 Tanya, Prof. MK tak bisa turunkan threshold (karena tak ada ukuran), kalau meniadakan threshold, MK berwenang tidak? Thanks.
RT : MK tak bs turunkan threshold dari 20% menjadi 2% atau 5%. Ukurannya tak ada dan merupakan pilihan politik hukum terbuka, t…
Nah! ": Ibarat catur amatir, kawan diskusinya  sore ini, sudah di-skakmat (berkali2) masih minta di-undo :)"
Nah! ": Perkara yg diajukan Effendi Gazali ttg pemilu srentak dianggap penting &amp; hrs segera diputus. Itu sikap sy sbg ketua MK."
No pic = hoax :) #Eh RT ": Menurut ngana ? :)) RT : Baca TL  yg sangat meyakinkan; pengalaman pribadi ya broer?”"
Belum diteken SBY, pemecatan Pasek tidak sah  | Making mistakes is something everyone does. Learning from them is not.
RT  Selama ini uang bantuan parpol disalurkan oleh kemendagri melalui dirjen kesbangpol. Lha kok sekarang lewat Bawaslu? Ada apa?
DPRD Pertanyakan Kebijakan "E-Budgeting" Jokowi-Basuki  | Hak DPRD utk bertanya. Hak masyarakat utk curiga motif DPRD!
\(´▽`)/ \(´▽`)/ \(´▽`)/ \(´▽`)/\(´▽`)/ \(´▽`)/ \(´▽`)/ \(´▽`)/\(´▽`)/ \(´▽`)/ \(´▽`)/ \(´▽`)/\(´▽`)/ \(´▽`)/ \(´▽`)/ \(´▽`)/\(´▽`)/ \(´▽`)/
Hmm RT "Hambat Pengusaha, Kepala Bea Cukai Tanjung Priok Jadi Tersangka "
Nge-scroll TL sebari nonton "A Good Day To Die Hard" di Fox Movies Premium. Baru mulai..
Ya. Denger2 dia suka nemuin celana jeans kotornya di kolong tempat tidur RT ":  dia kabarnya "penemu" celana jeans kok.."
RT :    soekarno-hatta diculik kemudian dibalikin. Itu aktivis diculik sampe sekarang diilangin…
RT ": Di Malaysia, gambar babi yg muncul di Koran New York Times disensor. Di sana mungkin babi dianggap pornografi"
*puk-puk-puk* RT ": Analogi-MK seperti me-Wajibkan dan meng-Halalkan Rakyat Makan BABI  by:Yusrilihza_Mhd"
RT "Terbit  terbaru dg cover story "A Short Tale of Shafira". Download GRATIS di  "
RT "Terbit  dg cover story "Kartika Berliana - No Need Men!". Download GRATIS di  "
Nah... RT "Refly Harun: Putusan MK Soal Pemilu Serentak Diduga akan "Dijual" "
Yang ini pandangan Refly Harun, "Presidential Threshold Konspirasi Jahat Partai Besar "
RT ": Dewi Keadilan masih sering main mata. "
Pagi ini TL ramai dgn pandangan 2 bakal capres tentang putusan MK. Ke2nya Prof hukum, kualitasnya beda. 1 kedepankan hukum, 1 lagi pribadi.
RT : Sy jamin 100% bhw vonis yg baru dibaca skrang ini sudah sesuai dengan alternatif2 yg diputus RPH saat sy msh ketua MK. Tak…
Super sekali! RT ": Vonis MK adalah tafsir resmi UUD. Ia mengikat &amp; konstitusional. Penilaian orang tak gugurkan vonis MK."
Anies: "Di Jakarta ada gubernur yg baik, yg teladan. Ada banjir, tapi warga ga marah, krn tahu gubernurnya lagi bekerja &amp; bisa diteladani."
Buat yang ngotot #PemiluSerentak di 2014, baca dulu penjelasan Wakil Ketua MK . Ini putusan demi bangsa bukan pribadi!
MK jangan digiring untuk melanggar konstitusi. Presidential threshold adalah kewewangan pembentuk UU, bukan kewenangan MK. #PemiluSerentak
RT : Skr lihat twit  beliau sedang mainkan Trik berjudi 2-1 dgn katakan neh gue kali ini kalah... :D sesuaikan dengan…
  Karena uji materi atas pasal 9 UU 42/2008 yang mengatur presidential threshold sebesar 20% ditolak MK!
Indonesia Receives F-16 Donations from the US  
Semoga tidak ada tweeps yang menjadi korban RT "AAUI pernah juga tegur MAA Assurance "
#WalikotaHebat RT "Ribuan Restoran Ilegal, Pendapatan Rp 200 Miliar Melayang "
Merek rokoknya, Cing! RT Selena Gomez pictured buying cigarettes morning after ex Justin Bieber's DUI arrest in Miami 
Hari ini IHSG ditutup turun -1,31% ke posisi 4.437 [4.480—4.437]. Rupiah melemah -16 poin (-0,13%) ke Rp 12.179 per dolar AS.
Me too, me too! ": Keren. ": Aku sering komentar Jokowi sjk dia walikota Solo. Aku cinta org sderhana tp asik :) "
 Ternyata uji materi atas pasal 9 UU 42/2008 yg mengatur presidential threshold sebesar 20% ditolak MK » 
Salut dengan sikap kenegarawan hakim-hakim MK!
Jalan terbaik adalah pemilu serentak diberlakukan mulai 2019, berdasarkan presidential threshold dari hasil pemilu legislatif 2014 nanti.
Jika 20% presidential threshold didasarkan pada hasil pemilu 2009, dikhawatirkan akan terjadi kekacauan (banyak pihak yang tidak setuju).
Kenapa baru berlaku di 2019? Karena jika diberlakukan di 2014, bagaimana menentukan partai-partai mana saja yang boleh mengajukan capres?
Judicial Review (JR) yang dikabulkan adalah pemilu serentak mulai 2019, dan yang ditolak adalah tentang presidential threshold.
Salut dengan keputusan MK, yang mengabulkan sebagian permohonan uji materi (Judicial Review) UU 42/2008.
Ternyata uji materi atas pasal 9 UU 42/2008 yang mengatur presidential treshold sebesar 20% ditolak MK » 
RT : Lahul fatihah RT  Innalillahi wa Inna Ilaihi Rajiun. Tlh berplng ke Rahmatullah Rais Am PBNU KHM Ahmad Sahal Mahfudz…
Bagus nih artikelnya. Naratif, ringan tapi asyik! RT ": Jakarta Banjir, Jokowi Hilang "
RT "PAN: Tenda VIP SBY tidak membawa berkah, justru merepotkan "
cc  RT ": Demokrt juga gak gila kali. Masak telanjang gini. Bandingkan... "
Tidur Telanjang Bantu Merampingkan Tubuh  | Karena full body digigit nyamuk ya...
RT : "Pelengseran Gus Dur salah scr konstitusi. Mestinya itu 1 Agustus tp dimajukan jd 23 Juli 2001. MPR harusnya beri memora…
RT : "Pasal 27, keputusan MPR harus dihadiri semua fraksi. Fraksi PDKS &amp; PKB tdk ada, tp dipaksakan. Itu melanggar Tap MPR No…
RT : "Pelengseran Gus Dur salah scr konstitusi, tp menang scr politik. Konstitusi itu benar-salah, kalau politik itu menang-k…
Hmm RT "Di Indoensia Tak Ada Konflik Agama, Hanya Penertiban Tempat Ibadah "
 Maksudnya presidential threshold, Bang? Mohon pencerahan.
RT ": enak dibunuh, enak diculik, enak korupsi RT "Ical: Semua Orang Akui, Zaman Golkar Memang Zaman Enak "
Ical: Sticker Soeharto, Tanda Masyarakat Ingin Golkar Kembali Memerintah  | Waduh, kok jadi serius ya? #MelawanLupa
Beda pendapat, Hakim Maria Farida Tolak Pemilu Serentak  | Setuju dengan pendapat Maria Farida.
#PelajarHebat RT "200 Siswa di Manado Ikut Bersihkan Sampah Banjir "
Hari ini, IHSG ditutup naik +0,41% ke posisi 4.496 [4.510—4.483]. Rupiah melemah -53 poin (-0,44%) ke Rp 12.163 per dolar AS.
Ibu #BupatiHebat RT ": Keren nih bupati yang juga ketua DPC PDIP!!" RT "Bupati Widya Nilai PSK adalah Pahlawan Keluarga"
Hmm RT "Sutan Bhatoegana penuhi panggilan KPK "
Gugatan UU Pilpres Dikabulkan, Pemilu Serentak 2019  | Gugatan Aliansi Masyarakat Sipil dikabulkan MK.
MK memutuskan bahwa Pileg dan Pilpres diberlakukan serentak mulai 2019.
RT : Cc :@fadjroel ini photonya akun yg disuspend? ": liat photo ini?
Ga ada respek korban gn sinabung.. http://t.co/p…
Malam Ini, Presiden SBY Tidur di Tenda Bersama Pengungsi Sinabung  | Jokowi memang fenomenal. SBY jadi ikut blusukan..
Perilaku biadab! RT "Penumpang Wanita Pingsan Dilecehkan Empat Petugas Transjakarta "
Nah! RT ": Dalam wacana internasional chairman itu menjadi chair person, mengindikasikan dalam bahasapun kita seksis"
RT : Berpolitik itu tdk sekedar kepiawaian merangkai dan menangkis kata2, melainkan membuat makna dalam kata menjadi berjiwa
RT : Gak bisa nonton, Tp sdh Pasti Jokowi  dicalonkan ": Bang  Mata Nawja - Apa Kata Mega. Ad #kode ttg pencapresan jokow…
Setelah selama 4 thn tetap, NJOP Jakarta di 2014 naik sekitar 120-240%. Target pemasukan PBB Rp 6,5 T, naik 2x lipat dr 2013, yang Rp 3,6 T.
RT : Senang melihat orang2 bekerja membangun monorail, MRT,perbaiki tanggul, waduk, jg pedestrian. Harapan dan kerja membuat hidup…
Hari ini, IHSG ditutup naik +0,56% ke posisi 4.477 [4.477—4.437]. Rupiah melemah -23 poin (-0,19%) ke Rp 12.110 per dolar AS.
RT ": F manajer bisnis sebuah media nasional dilaporkan bbrp anak buah perempuan krn pelecehan seksual. Kantornya di Jakpus..."
Ada bom napalm, pisau hugo dan pistol wilhelmina :) RT ": Nick Carter di Istanbul.... #BacaanMasaKecil "
  Mereka memang hebat. Dengan data yang salah saja sudah bisa berargumentasi. Bayangkan kalo punya data yang sahih. #eh
Fahri dan Yani memang hebat. Dengan data yang salah saja mereka sudah bisa berdebat. Apalagi kalo punya data sahih.
Ibu #WalikotaHebat RT "SBY: Istri Saya Tak Pernah Tidur, Ibu Risma... "
Nah! RT : Dua Golongan Yg Aggressive Menyerang KPK Yaitu Pembela Koruptor &amp; Yg Menyadari Berpotensi Menjadi Tersangka Korupsi.
RT : Bisa perihal ini bikin Buyung dendam  RT Putera Buyung Tersangka Korupsi Impor Sapi Meninggal  http://t.co/VLeRqRga…
RT : Terlalu bodoh kita kalau tidak bisa mengenal org2 dan partai yg membela koruptor. Dan bodoh maksimal kalau masih milih partai…
Nah! RT ": Sekali2 dong ILC bahas korupsi Pengadaan Al Quran yg dilakukan sejumlah politikus Golkar!"
Kenapa ABN nonggol di ILC hari ini? Kenapa Karni Ilyas tidak mengarahkan acara ILC yang sudah melenceng dari topik awal?
Kasus mantan sekjen ESDM kelihatannya merembet kemana-mana. KPK dikeroyok di acara ILC malam ini.
RT : Blog: Data World Bank: Foke kurangi 21% titik #banjir dalam 5 thn. Jokowi 44% dalam 1 thn  
Kelihatan kualitas Desmon...
RT ": Masih ingat ketika Buyung bela Gayus Tambunan? Tidak ada yg dia ungkap? Semua hanya bicara soal fee/profesionalisme sj"
Salut kepada Johan Budi. Ketika pernyataannya mau dipotong, tegas dia berkata, "Jangan dipotong!". Karni Ilyas terdiam. Johan lalu lanjutkan
Jawaban yang bagus dan tegas dari Johan Budi, Adnan Buyung harus sadar, dia sedang menjadi pengacara tersangka KPK.
Adnan Buyung: Chronicle problem of power. The man on house's back.
Adnan Buyung usulkan pembentukan badan pengawas KPK.
Baru tau dari TVOne ada lomba avatar ARB. Ada yang ikutan?
Sutan Bathoegana marah-marah di acara ILC. Pengacara Deviardi dan Karni Ilyas disuruh bertobat. :)
   #mediadarling Komen saya satu: move on. Memilih pemimpin baik bak pilih pacar. Gagal is ok, tetap cari yg terbaik.
Anas Urbaningrum Datang, Loyalisnya Cium Tangan  | Cium tangan itu bagian dari budaya kita. Kalo cipaka-cipiki?
Kakak saya yang tersangka. Saya tidak. RT ": Choel : Kakak saya jujur dan lurus Yang Mulia. Saya yang tidak."
Biskuit Gratis, PKS Minta Wirianingsih Tak Bisa Disalahkan  | Lagi kampanye udah gini komennya, apalagi kalo menang...
RT : Media, pls. Meninggal saat banjir dan meninggal sbg korban banjir itu beda. Beritakanlah dg benar. Tiap hari rata2 9 war…
  Setuju. Seperti orang sakit harus diobati, yang melanggar harus ditindak tegas.
Ahok: Gimana Enggak Banjir Kalau Tanggul Dibolongi?    | Sifat masyarakat yang sakit » mengutamakan kepentingan diri.
Diincar PSG, Cabaye Setia kepada Newcastle  | Howay the lads! Toon Army... Toon... Toon... cc 
cc  RT ": Caleg PKS Jelaskan Soal Biskuit Gratis Kemenkes di Pengungsian "
Asyik, Semua Aplikasi Android Bisa Jalan di BlackBerry  | Hanya berlaku bagi BlackBerry Q5, Q10, Z10, dan Z30.
Hari ini, IHSG ditutup naik +19 poin (+0,44%) ke 4.431. Rupiah turun -22 poin (-0,18%) menjadi Rp 12.113 per dolar AS.
MU JANGAN DIBECANDAIN! RT "Mourinho: Semoga MU Bisa ke Empat Besar  "
RT : Jokowi geram krn pengesahan RAPBD 2014 ditunda terus oleh DPRD! Di Koran Tempo hal 27. 
Dukung! RT ": Mari kita pantau pengesahan APBD 2014 yg terus ditunda oleh DPRD. Ciptakan Jakarta BERSIH! "
Nah! ": waktu banjir jakarta itu memang pas mau kampanye &amp; mau maju lagi sih. sandinya romeo india satu. wajar kalau #pakbeye ke sana
Ing Ngarso Sung Tulodo RT ": #DiskusiTempo | Demokrat: Tahun Pemilu, Wajar SBY Urus Partai | "
Dukung! RT "Rapat di Katulampa Hasilkan Pembuatan Waduk dan Sodetan "
Demokrat: Tahun Pemilu, Wajar SBY Urus Partai  | Ing Ngarso Sung Tulodo, Ing Madyo Mangun Karso, Tut Wuri Handayani.
Presiden ke Daerah, Satu Jam Dinas Seharian Urus Partai  | Dulukan kepentingan pribadi, keluarga, partai atau negara?
RT : Sejenis bunglon bersayap. Mungkin mitos naga ada karena dia? 
RT : Akibat tiadanya reformasi birokrasi yg serius, presiden, menteri, gubernur dst. tak bisa efektif menjalankan program perbaikan a…
RT : Seorang direktur kementeian baru2 ini berbisik ttg menterinya:  "Boleh saja ia punya ide itu, tapi tahun depan ia bukan menteri …
RT : Pernah ada seorang menteri yg punya ide yg baik, tapi kemudian tersenyum pahit: Yah...tergantung bagaimana birokrasi bersikap.
Wkwkwk *peace* RT ": JojoBinjai  hahaha... Dona ya maap, ku pikir skrg di sini udh boleh nikah sejenis (",)"
Lembaga Survei Australia: PDIP dan Jokowi Jawara Pemilu 2014  | Debnath: "Kandidat lain sudah hampir kehabisan waktu."
Jleb! RT ": kenapa saya malas dukung Rhoma Irama jadi Capres? Soalnya kalau dia kepilih saya ga bisa Begadang lagi"
Gita Wirjawan: "Kita Defisit US$5 Miliar di Tahun 2013"  | Pantes aja nilai tukar Rp. di 2013 anjlok.
