张杰厉害！！！！！！无情的情书！！！
新来的歌手很丑
茜拉很厉害！！！！！！第二名！！！
邓紫棋这次唱的还好而已⊙_⊙
妈妈是猪(经过妈妈的时候随便讲的 

妈:你姐才是

哈哈哈哈哈哈！！！郭燕霓！！！
你以为我会眼睁睁看着你去送死吗? 放心 我会闭上眼睛的。
what happen now I've
been living in the dark till now fk
算了去睡觉
你在等我找你吗
Haizzzzzzzz
猫喜欢吃鱼 可猫不会游泳 。鱼喜欢吃蚯蚓 可鱼又不能上岸 。上天给了你许多诱惑 却不让你轻易得到。
是啦我笑点很低啦 
 感恩 XD
 tag我！！！！pls XD
 谢谢哦！！！哈哈哈哈！！！
那些每天要刪花瓶的，不说我还以为你是园丁。
 我也没去过哈哈哈 XD
 不好玩的 XD
#np 邓紫棋 爱你
皮肤都干了 皮肤都干了 ..
RT : every damn time 
TGIF！！！！！！！
KEEP CALM AND GOOD NIGHT
 whr is mine one ？
 so nice how much？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！来自星星的你！！！ 
饿
但是如果在考试时听到有人叹气我会莫名的开心起来 
妈妈知道我喜欢吃鱼 所以打包这个给我 
RT : Don't say "sorry" and then do it all over again.
double哈哈哈哈！！！！ 
2 people followed me // automatically checked by 
本来想主动找你 不过想下想下还是算了
如果你实在饿了可以打电话给我 我随便吃点零食嚼给你听。 
你知道吗 我曾经为了你从20楼望下去
狗会过天桥，但为什么人却不会。。。 
比較像二胡哈哈哈！！ 
 不解释！！！
RT : 好心你 你自己也有做过的事你就不要去comment拉 笑死我的你知道吗
 哈哈哈哈哈哈！！！！我也在看着哟
WALAO毁了那个baby的一生。。。
WALAO！！！！！！很胃勒那个强奸baby的那个！！！！！omg
RT : 我学校很多臭狗（学长）o0o
晚安
就让我走
我不是说你梁嘉嫣 我是说嫣嫣。
不过我觉得嫣嫣最美
来自星星的你 的女主角好美 ！！！！！！
茜拉唱想你的夜！！！！！
茜拉代替品冠 ！！！！！！
就让我走 让我走 让我走 让我走
如果可以动手的话千万不要和他吵架
很累 怎么睡都不够
 你应该什么都不缺吧 XD
 宝刀赠英雄 Lv配宜纹 A＿＿＿A
 也不是我的 妈妈买的我借来拍而已 笨蛋 XD
 希望你会喜欢 XD
花了我rm2000++ 希望你会喜欢 
喜欢你 那双眼动人
np 光辉岁月
慢慢慢慢我被拒绝
慢慢慢慢心变成铁
慢慢 慢慢我被忽略
慢慢 慢慢没有感觉
RT : 我有一萬個想見妳的理由 可是卻少了一種能見妳的身份 😞
鱼吗.........
很久没和雯雯bb聊天了
丑丑的doraemon 
RT : 这个每个人都会写的事，就是怕女友生气 
准备出去 yayy
 bojio
　
　          ╬
　
°＿＿＿＿＿＿＿°
我不会再回梁嘉嫣任何一封信。
情圣嫣嫣
嫣嫣每天写埋那些很肉麻的话
 哦
爸爸说外国的gangsta穿西装的不像马来西亚哈哈哈！！
RT : 吃飽了 ✌
RT : 沒有一天是想去讀書的 很累啊啊啊啊啊
大家都争着帮我哈哈哈哈！！！
还好我人缘好
还好有你！！！！！TOT
伟贤我爱你！！！！！！
diu
cb
明天7早8早那里复印！！！！！
全部睡觉了！！！！
救我！！！！！！
啊啊啊啊！！！！怪物老师派的纸我弄不见了！！！！！
RT : 我真的需要有个人来包容我的冲动 任性 😞 在这之前我还以为那个人会是你 ... 结果不是，可笑！
RT : Good night.
Happy birthday to Michael Jordan
Some people want it to happen, some wishit would happen, others make it happen. (Michael Jordan)
对 
睡醒了
 嫣嫣你在做么 
RT : 明天不想讀書啊啊啊 還有週會 Zzz
邓紫棋😍😍 
染头发ing
RT : 可以不要将热吗:( 
RT : 我就是不懂得如何經營一段感情
RT : 我很容易睡著 也很容易醒來
快点出第七啦
誰知道我们 该如何存在
RT : 哦干 很饱啊
女人的心情：三分天注定，七分靠
shopping。
等我有钱了，我就带我最讨厌的人去最
好的神经病院
理想的女朋友 
神早溜溜叫醒我去吃点心 哪里来的胃口
5 people followed me // automatically checked by 
晚安
敷好面膜了
cb
还要我找话题？不要聊啦
 我看到男的在车里面 女的勒？
 看不到
  哪裡！！
 看看 0.0
RT : - later 记得食❤️
 因為我一米八
 ok你好！！！！
有時候時尚真的不是我們能理解的。。。 
嫣嫣一直秒回我 所以没回你 你看开点啦啦啦啦啦
RT : 滚开啦 谁要爱你哦！！
嫣嫣看戏看到不会回信的 好恐怖。。。
誰知道我們
沒有一米七

誰明白身高
對我的意義 ..
有这样的敌人，输掉也值得。。。 
准备去约会ing！！！！！
RT : - 明天又要补课o0o
我还会在前面加一个Jaya ... 
婊子哈哈哈哈！！！ 
no one gv a shit
Fucking agree 
礼物我收下了 你可以走了 哈哈哈哈哈！！！！
我们不am key的啦 TOT
死佬ming kent 乱乱把我号码给别人
这个借口一说出口我怕世界末日
只是我想专心读书。。。
只是什么！！！！！
其实你很好 只是。。。
长得越帅，责任越大
不过你都那么主动了！！！！
RT : Counting star guitar tab ♬
RT : 我很寂寞 真的。
害羞死了！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊你突然打来我还没准备好勒！！！！！！！
RT : If i were a boy ♥
RT : The weirdest people, are the best people.
RT : When trust is broken, sorry means nothing.
想format电话 不过又舍不得和你的聊天记录！！！！
午餐自己吃
全家在publika
4 people followed me // automatically checked by 
嫣嫣今天好早oioi
鸭嘴兽泰瑞
 睡？-0-
傻戏哈哈哈哈！！！
你的笑容 充满魅力 带走我的心跳！！哈哈哈哈！！ 
 那一fat像doraemon
wuuoooo 给你我的心 能否哦哦哦哦哦哦请你别遗弃
想送星巴克卡给你 ♥♥
RT : 沖涼了 好舒服 也好累 哈哈哈
刚去远校队 落选了 ...
wsmnfbrdzpzfmzp nbzdwhccm
我字平时不是这样的 不是的 .... 
你是不是吃醋
我以后都不吃鱼翅了
鲨鱼那么可爱
人类很残忍
 乖明天睡醒就没事了哟 早点睡 :*
哇老不要吃鱼翅啦人类 很残忍勒
 穿多多条底裤啦你！！！！
RT : 烂朋友 
 发烧了要戒口哦哦哦哦哦哦 
玩Twitter感觉很high class
吃饱了 去睡觉
 喜欢就好 
 我111分哈哈哈哈哈！！
 你 
 帅呆了
 我好厉害！！！！！
 你不知道其实我也很想要
 多啦yamyamm我订了半打给您 
我订了半打给你 
人生就像 flappy bird，不断的碰碰撞撞才能创下更高的记录，虽然到最后还是要死
傻醒了吗
walao做么你出去不带锁匙！！！
晚安
眼睛很累
 722分罢了！！！！罢了！！！ 
RT : 我不喜歡去學校 要很早起身 課室很熱 放學很曬 😫😫😫😫😫😫
黄姗姗很看不开的
RT : 抓人 
RT : 剛沖好涼 涼了一點
*dandan
那么多人的信息我第一个看你的
一回家就看电话
虽然很想你 但是看到你现在那么快乐 我也不好意思去打扰你v____v
flappy bird没有对手 闲 zzz
RT : 晚安晚安 👍👍
