不会再买sony的产品了，太令人失望了
All kept complaining me ...
Today stats: 2 followers, No unfollowers via 
全世界等着你们啊啊啊啊
"你想要的，
我却不能够，
给你我全部，
我能给的，
却又不是你，
想要拥有的。"
我不希望是这样子
RT : After starting work the most satisfied things is had a good sleep and enough sleep. No much
你的沉默无言是最大的打击了，，
我不值的信任么？哪里表现差了？
Today stats: One follower, No unfollowers via 
many homework havent done x(
Today stats: No new followers, One unfollower and followed 2 people via 
  sibeh agree ! xD
Hey .
 kk
 u gt computer ady very diam hahaha
hello 5F
 so poor now ...
 disei
 O
 go makan later
RT :  diam 7 lar :D
 stupid
RT : i don't want to be successful and rich, i want to be happy :)
 me too !!!!!
 收尸了忘了捡鞋
RT : 从前有那三个字 天天讲你知 虽然某新意 但有意思
Today stats: One follower, No unfollowers via 
Im at hairazone , waiting for 1hr ady ..... f**k
那三个字，我觉悟了，好想狠狠的盖自己一巴掌
哈哈哈 还自己骗自己 ， 为了啥
我始终不能取代他在你心里的位置
所以说不要太 痴情 ， 太 傻
每一句话都像刀割那样，如果你真的这么想，我解释也没必要
我不是真正的快乐
RT : 我把自己看得很低，但是并不代表你就可以把我看得很低。我看你和你看我是两回事。我有无尽的底线，有超级好的脾气，可以忍受一些不满，只因我一直把你当作亲人，所以请不要浪费这种信任。。
为你翘课那一天，花落的那一天，教室的那一间
天青色等烟雨，而我在等你
 照顾好自己，喝多多水啊还有等退烧了才冲凉知道不？别嫌我罗嗦&gt;&lt;
有事打给我知道不？
头痛不舒服弄到什么也不想做了
 唉。。。
肚子很饿很饿&gt;&lt;
终于到家了，真幸福呀。。。
自己的环境是怎么样的，就是自己的一套学习过程，过程里会有喜乐，痛苦，难过，煎熬等，只要你掌握了环境，一切都不是困扰了
 rest awhile ba , dont think too much b
很晕啊，休息了更加晕啊啊-啊
 same feeling, zzz
我该做什么
明明知道自己舍不得可是不想你再次被自己伤害
我能给的，却又不是你想要拥有的
你会没事的   : )   &lt;3
最美好的事。
过去了。不会再有不开心发生在你了。 : )
结局怎样都好，只要你好好的，就好了
我误解了那些日子
thank you so much , I will remember what you said d xD!
 太难了
微爱 ...
明天上课很多课本要带! alamak
I am really tired .
外硬内软，当有天你认识我了，你会知道
对不起，是我的问题，学不会控制自己
我还需要你。。
别等了，反正你不在意
等等等等什么啦
i want coffee :3
doing nothing x.x
我还不清楚状况，，，玩什么？
不见了5本书，，，3个课本两个practical....我不要赔钱啊 TT
18分钟！ :D
"从前从前，我试过我握着你手，但偏偏雨渐渐，大到我看你不见"
脆弱人有坚强外表，坚强人有脆弱心
晴天
你要的爱
 Jio我
Today stats: No new followers, One unfollower via 
"我其实没什么的啦"
 还好吧？
当单纯的人遗失了单纯...
领悟
I only know serious
只要还能看见，还能工作，还能吃不饿肚子已经是最幸福的事了
我不想将以前的坏事从来可是就要来临了而且自己还没准备好面对
不 要 勉 强 别 人 因 为 你 也 不 要 他 们 勉 强 自 己
看我真的没有心吗？可惜我的确不是这么认为的，真的
我很累，真的很累，真的真的很累
有时付出跟回报不一定是平衡的，为何要计较，看开一些让自己更加好过
我明白就好了，你不需要太明白
拒绝使自己价值提升，可惜我不懂价值，我也只接受及答应，好笨
霸道真可以得到想要的一切吗？
还是老爸说得对，一点也没错
算了，在你身上有任何希望都会变绝望，无言了
拜托啦不要让别人看不起好不好？你不要面子家人也要啊！！
请问你几时才肯长大？！几时才要学讲话？几岁人了还要人家去慢慢探讨你要什么？像什么男人噢？！整天只会说好听，结果？！然后背后又来怪人家，这样要叫人家看起都难
 Cannot!
 then hw? /\
 Hahaha Daisei ! take Care la !
 不敢:X  
我敢承认我老婆是全世界走样第一名xDDD!!! &lt;3 可是依然可爱与美丽...
剪断了过往的仇恨，销毁了当年的牵挂，减轻了烦恼与负担
 嫌你你也不能走xPP
爱笑的眼睛
 娶了你生了球队你还要让谁要了？！打你啊你呆我这里好了哪里也别去哼！
在这世界里不重要没关系，在你心里重要已是全部了
 不管继续让你大肚子让你走完样xP
 kompakkun ?
 没关系我养你喂你喂够够好了吧？ :D
 是啦忘了有人很大声的答应了哎哟，那么要尽快了不然来不及了啊！？！？
RT : 为什么别人越来越不把你当一回事情，因为你太好说话了。什么事情，别人一找你就答应；什么东西，别人一给你就要。这样你就变得没那么珍贵了。做人除了说YES之外，还是要经常说一下NO。亲和力虽然很重要，但是人的价值，却是靠拒绝而来的。拒绝，可以让你变得更珍贵
 可是学不会怎么拒绝..
 没关系啦xD 迟早嘛对不对？你那么急？xDD
向你低头，是希望可以留着你
 是啦，要买bikini给你了哈哈哈哈xPP
headache
能不能好好妥协呢？我也想交你做朋友的
像战争一样，要有人服输，才会有赢者
再坚强的花朵哪天也会凋谢，在乎是怎么一直都坚强着不放弃
顾虑的从来都多过人
 还只是MZY?
 I buy XS ahh xDD
 Nice
 Blek xP &lt;3
 等下别人看到你都怕了哈哈哈xP
hope you like the colour xP
独立会成为一种习惯？
买了东西要付钱才发现钱都留在家里哎哟jitdoh &gt;&lt;
那句话很痛
我没心也没肺，是的我什么都不懂，又木也懒
 Are you okayy ?
HA    HA    HA   ==
很会受别人影响而难过生气。。。
Im Lazy ......
 来吧xD
终于把校鞋洗了哈哈哈哈  xD
 哇你真专家到不行，你以为她赶捉咩？你不该教她的啦该教我&gt;&lt;
np 屋顶
我现在像条虫，很懒惰的虫 /o\
开学第一天还书，也要准备钱赔给学校了哎
还没折的衣服像座山/\
 不被人zat的叶志承不是完全真正的叶志承
"在线"
谁会喜欢会开心看到别人一直缠着自己女友呢？
trying to sleep but its so hard to do &gt;&lt;
每天爬六楼的楼梯，哇减肥到
想到就要开学了就脚软了哎TT
还要多久~
接受，执着，放弃，怨恨 某些东西都是因为你...
小情歌
 Hahah see lar xP
 No !
 going together
 ya.... Im going too
 Going to church haha
Bags , shoes , watch , foods , shirt , pants , , , You &lt;3
wake up at 5.30later D:
But still cannot sleep &gt;&lt;
I Hope You Dont Disturb Us :)
Today stats: One lovely Elf followed me and One unfollowed me via 
睡 觉 ！
sweet dream 
RT : 你喜欢的人，我就会试着想去了解；你讨厌的人，我不用多看一眼，甚至不需要任何语言，就可以打从心底觉得TA长得很呕心或个性很惹人讨厌
总是学不会，
这不是我该执着的，我不该紧捉着不放手
你骂得对，我就是不好
我知道我的确不好，每次都要你忍着受委屈，对不起，是我没资格
Today stats: One follower, No unfollowers via 
算了，继续这样好了，反正自己都改不掉什么，努力来为什么
又是你出现了，这才是来推特都会害怕
我承认，我失败
即使怎么努力改变，结果是不会变的
对不起我破坏了你，，我不想的，对不起
Today stats: One follower, No unfollowers via 
Damn have 1hr and 30mins sleep only &gt;&lt;
have to sleep now lerrr x)
陪着这个傻婆睡觉，睡到很可爱xP 
 sure &lt;3
不可以不可以!!!
wait for 5hrs le ...
close the eyes and trying to sleep.
I dont wanna lose you now
睡不着肚子也饿了
我怀念的，是无话不说
怕失去
 对，聪明
我的未来拥有你，其实我真想
悲伤我告诉自己不可以这样可是很难
我认为他们才能有能力让你开心，让你幸福，不是吗？
为何人心残酷?
Today stats: No new followers, One unfollower via 
你的名字可以不要出现在我生活里吗？
怎么保守永远呢？
担心到最后会输不起
我只是不想其实我拥有的不完全是我的，你知道吗？
Today stats: One follower, No unfollowers via 
Boring -.-
who are you and what you want from me?
fight for nothing huh? ...
Today stats: No new followers, One unfollower via 
Today stats: One follower, No unfollowers via 
Today stats: One follower, No unfollowers via 
Today stats: One follower, No unfollowers via 
Today stats: One follower, No unfollowers via 
重复也重复很多了，再重复下去就欠打了
