 去shopping啊？hahahaha xD
 从丹田传来的声音？
 可以继续装忘记？:P
 bookkeep._.
 以后我应该常去找你吧？ xD
 psychologist? ur target?
  你说错了不只是最近
  那种心灵的空洞是补不回的 😢
  开玩笑！我给你东西吃每次就问 “有问题的吗？有跌过地上的吗？可以吃的吗？是别人的吗？”结果thank you咧？
  你把自己想得太好了
": 谢谢你们又给我勇气充实地活下去! 我今天通宵做Bookkeeping. 明天开始统考计划!"有人崩溃了 😂
  欣荣 你看 是不是？ steal steal中骂了咯
 哇...学  steal steal...
去他妈的簿记 老子要睡觉😡😒💤
  screenshot下来先:P
  酱多天没睡 这几天差点爆肝了...不过人家明天开始又要熬夜准备统考了xD
 差点忘记了...
 不笑他将我们没有幽默感._.
 wif me? shy shy😳
 你这个要离校了的diam eh
现在我看到我的统考英文一片黑暗了 黑暗势力很7强
 diam7
 没有一次考试balance到
bookkeep str8 no mood edi...
 tat JL hahaha
 肩膀好伤 竟然用来插的
我不会再让你寂寞，也不会让你更难过
你听我说要好好学着去生活
就算未来有多少错
至少还有我的问候，我的温柔陪你度过
 如果我忘了就算了😁
 比较顺眼 hahahaha
 一堂课不知道要给我捅多少刀...
你以后再在课堂上讲烂gag我直接捅死你 😡
 我是看完了整份考卷 我觉得我还是看封面比较好 ._.
 c和t调位了 haha
 不要讲题目 连我选的答案我都不懂什么意思😭😞
": 如果是悲结局 我寄臭鸡蛋给篇剧组 😡💣" 现在的观众很难服侍😥😞
  扫场
英文出你平时讲的烂gag不就好咯？结果你给我出一份每一个字都需要查oxford的考卷出来._.
 地理节整天睡觉💤
 u r welcome xD
 faz faz thank me xD
 🎉🎉🎈
 说的好像你读书似得xD
  皮肤都干了 皮肤都干了 皮肤皮肤皮肤都干了
": 想找一个能陪我一起读书的人"现在问题是...我不读书._.
 share ba le, wait for wat?
SHERLOCK wat a nice drama 😍😘
 i thought u would capture the picture of geography note?
  还是回到你的星球去吧，地球是很危险的...
 你是来自猩猩吧？
 很好，所以你喜欢不甜的甜食._.
  sry lor...懂我们kacau到你读地理啦，知错了...不要再通宵eh...😜
  我也要 😃
 连地理选择题你都要这样...
": 難得數學會做至少2題 LOL 不懂對不對.."后面三题就乱乱来了xD
  有理想就要实践! 去吧！我会好好支持你的😊
 不要用装死做借口又去读书eh...
  心机....
 你算不错了 还有得失恋 我和数学从未拍过拖😭
  晓薇班之奇怪女 或 晓薇班之讲话不清不楚女 二选一
  你的奇怪和你的名字无关
  吾师肺肝，铁石所铸也
  kamariah de voice more nice
  yes?
 我会继续感化他的
 笑到太大声 😂
kuan直接不想reply我的tweet了 hahahahaha😂
 还是太大声了吗？😏
 是福不是祸 是祸躲不过
 lol
  来 哥安慰你
 返生返生 咸鱼都会返生
 来 听我唱歌🎵🎤
 噗😏😂
 too short edi
  爱我别走
 tadaa...wat version is urs? mine is 4.3 jelly bean 
  要我帮你找下吗？虽然我会抽点佣金😏
  马来西亚科技环境不够好 暂时无法治疗😁😂
  专心备考的人不会在twitter上晃 😂
  4567 我的朋友在哪里？😃
 becoz the android robot is cuter than the yellow smiley face
 搜狗输入法
 搜狗输入法
android emoji is more cute than ios one😍😘😝
finally can type emoji le😄😁😍
  点解既？
  傻的吗？
 换人做根本就是一个错误._.
 虾面认真 超·难·吃 明明没有虾味 但就是不懂做么会有那层油在那边
 虾面档？
": i wish my phone would stop correcting "omg" to "OMG"

i'm not that shocked"lol....
 不要恼羞成怒
 你是自嘲还是五十步笑百步？
明天的试卷请对我好一点
 不要在再读到4点了，快睡 别再耍心机了
 经济还没有动 华语动了等于没有动._.
  只要你出声俊隆可以帮你顶
 你在翻书
  一起垫
": 不明白为什么出师表要将难&gt;&lt;"而且还酱鬼死长
 you too, charlotte妹
 ok lor...giv u lor...
Take a nap firz...
 有人做神了...
   你可以吹水 但是不能侮辱我的眼光
   没有正常过
 once upon a time....
  我的狗刚好饿了 想吃些肉馅...
  哇 读完了
 哪里像你？不承认自己sohai
   #很sohai的俊衍
 bww ?
 但休想我会懒得烦你
   我是你的室友的话 我是绝对不会让你有机会睡着
 我也忙着kacau你
 你也不会很忙
 google search结果：暂无资料
Mozilla firefox search result: error! 404 not found
Internet explorer result: welcome to internet explorer!
  就算做了也会有有心人不会让饼干传到别人手中...
 其实我真正的目的是方便接近柔羡
  各读一半
 我这种病 最新款的 短期内还没办法研发出可以抵制这种病的药
 打我家电话没用啦，接电话的会是我...
 你不信吗？那我明天再出现一次好了...
 几时不累？
 那女的吗？其实是我扮的
 全部忙着读书 你还可以无聊..
 目的就是要人松懈下来罢了...攻于心机...
 okay, enjoy ur honey :)
 这不叫想睡，是懒惰xD
 我看到你忍着眼泪
  tat means nightmare hahaha
 所以集会才哭成那个样？
   n the black color salad called rojak
   i think u means pizza...
   ltr come out like tis xD 
   引诱目标出了error
  then kopi O bing lor.
  ah huat most nice xD
   柔盖 你说的是这个吗？ 
 而且还非常积极的实践
 fake dao...→_→
 看来又要去holland了
 考试给我对的答案就可以了
 不小心照到镜子？
 喂，反贪污委员会吗？我怀疑有人涉及贪污...
  还附送一粒包
  怎么斩？剖开四边？去皮去骨？
 然后？没大碍吧？
 都怪  的阴谋
 可是我们有寒假 只是没有冬天罢了
 什么事？
 bojio D:
真的好怕自己会把那种感觉忘掉:(
Zmk我twitter的tweet全部会飘的？=.=!
我一看到经济slideshow的页数直接不想动了._.
 then r u ready to go to holland?
 rest a bit lah or things wil getting worse if u continue like tis
 很好，继续抱着这种态度就可以去Holland了 xD
 撑下去啦～尽量别熬夜了
 dwn lah...say le i wil不好意思eh...(︶\\\︶)
 katy perry :)
 Ehem...→_→
 someone special hahahaha
这次你是真的名副其实不辞而别了吧？
   那就是你今天的照片电到她了 xD
   but the best part for her xD
   晓莉会看上你纯粹是因为你会煮吃...
 没关系，你还有食物
 hahahaha kidding lah...anyway, thx for ur spaghetti :D
 难以置信...
 nex time prepare again, then we noe gt improve anot le xDD
 这么说来...难道你不是？！
 为何没有？D:
 我以前也经常会有这种想法 但想想之前对你的好呢？是假的吗？
 大家都是一时冲动吧...过些时候就会发觉到其实很小事罢了
 有我酱短？:P
 别那么冲动
 有事好商量
 青蛙王子
  头上有一粒包的秋香也在这里...
 刚才猫春叫
 肖啊？
 是真的肚子饿的感觉
 是啦 抢女抢到打架-_-
叫到好像一堆小孩在哭酱 毛毛的 但真的非常吵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 o皿o
一群猫在我家後巷那边鬼叫-_-
好饿啊...虽然我刚吃饱...
 zmk羡慕爱班？
 zmk?
 saupei i slp 3hours ++ oni
  多谢
(︶///︶)
  點解gie?
 那明天借我点钱
 你也是 明天比赛加油 :)
  kiddin lah :)
  在台上emo也不迟
大姐！你才14岁你谈个毛长厢厮守？现在的小屁孩实在...
 色色~
陈茵微的眼睛总会让我想到你 xD
 一次干八个爹也太猛
 读书啦 考试啦
