纽约时报 | 联合国指朝鲜金氏政权犯反人类罪  数十年来，朝鲜一直在实施报告所谓的“震撼人类良知的罪行”，此事“引发了国际社会未能尽责的问题”。““这不仅仅是一项调查，一份报告。它带来了终结这种罪行的路线图和蓝图。这个任务迫在眉睫。”
RT : WhatsApp的创始人Koum来自前苏联治下的乌克兰，在基辅长大。……“谁都无权窃听别人，否则就会变成极权国家——我儿时逃离了这样一个国家，来到了一个崇尚民主和言论自由的国家。我们(WhatsApp)的目标是保护这种氛围。”   和谷歌的布林有点相…
RT : 梁文道：什么叫真正的拨乱反正？:  　　十几年前，我和台湾一位重要的评论家谈起中国的诸多问题。他认为：“最重要的或许只不过是一个非常个人的问题：‘文革’的时候，你在哪里？迟早有一天，大家会发现这是个躲不过的问题，是每一个人都必须自己… htt…
RT : #China Angry at #Obama's Meeting With #DalaiLama—by Calum MacLeod via  
RT : 乌克兰血腥抗争初见成效 政府退却修宪与提前选举 
RT : “: many-many people head to #maidan to pay a tribune to the death. #ukraine ”數不清的人們向牺牲者致敬
RT : VOA-中文 乌克兰政府宣布提前举行选举: 乌克兰总统亚努科维奇说，乌克兰将提前举行选举，并承诺组成联合政府，争取结束过去几个星期不断升级的暴力政治危机。 
河南建训诫中心囚访民 变相劳教所 
I've just updated my professional profile on LinkedIn. Connect with me and view my profile.  #in
": 7.3级强震后的和田于田县 "
RT : 今天我的访谈专栏《乱谈录》正式推送第一期内容，欢迎大家订阅本期整理自周末乱侃的旧访谈，一篇《女博士风灵：女人的心理和经济越独立，婚姻就越得不偿失》，一篇《女作家朱平：我认为韩寒在说谎》。目前定为每…
被管制到无帖可删？  律师王甫透露说："这几天在阅读和研究博士案及相关案件的证据和笔录。越发觉得被告人笔录不是案情供述，而是思想写照。"
RT : "I have hope; the hope is in civil society."  
RT : Warning, graphic photo RT : 132nd Tibetan self-immolate in Tsekhok, Tibet to protest Chinese rule http://t…
RT : 唯色：2月5日，安多牧民彭毛三智自焚：2014年首位自焚藏人；2009年迄今第130位自焚藏人 （多图）

130位自焚藏人简况
RT : 今天是独立中文笔会荣誉理事高瑜女士  七十大寿。高瑜是著名记者、编辑、专栏作家，1989年起两度坐牢，曾获自由金笔奖、新闻勇气奖、联合国教科文组织首届新闻自由奖等国际大奖。祝高瑜女士生日快乐！
RT : 许志永上诉：二审如不纠正中国莫谈法治: 中国新公民运动发起人之一的法律学者许志永，近日已对 “聚众扰乱公共场所秩序罪”的一审判决提出上诉。许志永1月26日被北京一中院判处有期徒刑4年。许志永于2月3日在北京市第三看守所递... http://t.…
RT : 伊力哈木和他的汉文维吾尔门户网站 
 作者：海来特·尼亚孜 来源：网络快照 发表时间：2008-03-19 
转贴者注：本文作者海来特·尼亚孜与本文主角伊力哈木，现在都因政治原因入狱。
RT : 墙外楼 黄章晋：再见，伊力哈木！ 
RT : Ilham Tohti: I'm not linked with any terrorist organizations; I'll not commit suicide in prison 伊力哈木﹕我不会自杀 未涉及任何恐怖组织 http://t…
RT :   越多人不回避异议者，极权为非作歹时才越有所顾忌。49以来，大多数人先是与“地主，反革命”划清界限以自保，而后是右派，再后来是党内右倾分子，四清五反分子。民众的愈加驯服并没有换来安全： 先是大饥荒，…
RT : ＃曲阜＃今天張聖雨等八個勇士到了薛明凱老家集體禮拜薛父！之後被抓，並送火車站！ 
RT : Double standards in #Sochi @paulsonne: American anti-gay protesters: “God bless Putin for his stance on homosexuals.” …
RT : Continuing to raise awareness about #Principle6 of the Olympic charter here in Sochi: 
RT : Queen plays in #Sochi; LGBT activists in jail in St Petersburg and Moscow MT : Queen and t.A.T.u being…
Protests for Xu Zhiyong 
RT : Freedom for Ilham.Tohti！2月2日，是我来美国的整整一周年，也是父亲被抓的第十九天。 
RT : 你也可以下載，selfie分享支持許志永和渴求自由的中國人民！ 
The next U.S. ambassador to China?  #cnn
'It Fills Me With Melancholy.' An Open Letter From the Wife of Jailed Chinese Dissident Xu Zhiyong - WSJ  via 
EU Joins US in Criticizing China's Detention of Uyghur Scholar 
RT : 乌克兰官方数据：抗议以来拘捕230多人:  
RT : 还有教育，特别是商业管理教育的提供，现代工业生产技术的培训等。少数民族长期贫困的原因也有他们的基础和职业教育长期被忽略，有去内地上学的人也很少回疆发展。一方面要放开市场，不让政府指派谁有权利承包某片土地某个产业；另一方面也要政府有意识扶植和补贴极…
RT : 希望政府放了维吾尔在线的伊力哈木等若干人，作为一个新的怀柔政策开始的姿态，不再打压少数民族，为过去的暴政道歉、赔偿。控制物价，扶植少数民族的产业－如他们的手工业，地毯业，围巾毛料等，给他们制造销售和运输商品的机会，给他们承包土地种棉花、水果的机会…
RT : 新疆各族人民本可以和平共处，共同致富，非发展到今天这鲜血淋漓，剑拔弩张、恐怖统治的地步，责任是谁很清楚。搞分裂的不是伊力哈木这些人，而是党和政府！你们控制舆论，或许可以骗到一些本来就自私自利的汉人－反正受苦的是少数民族，不是他们。但真相在那里，总…
RT : 所以或可说，中央当局仍然是以军事思维和对抗思维来统治新疆和西藏，高压加大规模移民，让汉人去发展当地经济并得利，和毛时代相去无几；完全不懂或不愿让利妥协、和谐、共同致富、共同发展地方经济、共同管理当地政治－中央不放心少数民族管理自己，害怕他们一管理…
RT : 如果高压政策管用的话，王震不够铁血吗？为什么这么多年新疆一直动乱不断？且越是高压时越乱？近几年新疆抓了多少人，新疆少数民族地区基本是白色恐怖统治，旅馆、公车上，少数民族常被查证件（当年我去时都如此，军人的冷酷凶狠表情让人记忆犹新），但为什么越压越…
RT : 大禹治水，非堵，而导。监信使只不过是捂锅盖，火山仍在地底流动；只不过是治标不治本，舍本求末；只不过是不敢或无能面对和解决真实问题，想走捷径；是不愿让利给少数族裔，一族独吞利益的表现。也是自我欺骗，是拖延病情：它让当权者能够保持良好的自我意识：看，…
RT : 导致新疆冲突恶化的，不是这些信使，而是那些作恶者，自私自利者，是中共自己的政策产生的各种经济和政治的极度不平等，以及中共的高压政策遗留的血仇。事实就在那里，即使没有维吾尔在线，维吾尔人自己的生活，不公正和残酷，他们自己能体会到，无需旁人指出。监押…
RT : 维吾尔在线的主持人伊力哈木的微博和推特我一直关注。他的帖子温和理性，只讲事实，甚至在讲事实时都尽量避免可能刺眼的事实，我今天写的－经济和政治的双重压迫－他都没提过。完全没有煽动性，更没提到独立之类的字眼。这是一个有良心、热爱自己民族、但小心翼翼的…
RT : 少数族裔还需面对大部分当地汉人的傲慢和疏远。那个TA助教并不同情少数民族。他说这些话的语气和我的转述完全相反。我只记录他话中的事实并加入自己的评价。他的话明示了对当地人的疏远，并对“当地人认为资源是他们的”想法表示蔑视，还说当地人会管不好石油，且…
RT : 还有，拆掉少数族裔的在千年历史中几乎唯一幸存的大城市、其文化顶峰的标志，历史中的明珠－喀什，这不仅仅是破坏历史，跟文革时砸文物差不多；且是对他人文化的极度不尊重，对他人产权和尊严的极度藐视和践踏，或如同八国联军火烧圆明园。或许还更糟糕，因为喀什是…
RT : 如果不想自己在他人眼中变成妖魔，那么自己首先要做一个人。公正，平等，同情，仁慈。不说新疆的资源是谁的（当地人在此居住多年了），但至少肯定有当地居民的份。但目前的情势是汉人垄断绝大部分新疆的自然和生产资源，生产和销售手段，这是极不公平的。这和一个强…
RT : 什么人很容易揭竿而起？被逼到绝境，快饿死的人，看不到希望的人。这和谁煽动没有关系。中央继王震后（也因当时反抗剧烈），改用过怀柔政策。但是近年又改回高压政策。他们似乎因为怀柔时也有反抗，就认为有反抗是自己手腕软的原因。反抗其实是物价逐渐上涨、少数民…
RT : 新疆除旅游、石油和棉花之外，基本没有什么产量高的工业了，当地居民的生活来源堪忧（少数人种水果）。而以习为首的现任中央领导，不调查民情，一味强硬作风，风格似继承当年王震的铁血镇压。（当年旅游时的哈萨克向导说过，新疆少数民族怕王震怕到当小孩哭，大人会…
RT : 据TA说，在新疆旅游的花费甚至超过在内地的，超过普通旅客的消费水平。但当地人从旅游业中挣钱机会并不多，汉人垄断。且石油为汉人掌控，棉花由河南人种，浙江人垄断收购，也轮不到维吾尔等少数族裔的份。物价高，而工作、经商机会少，这必然导致当地人的生活水平…
RT : 更有甚者，喀什这座曾经丝绸之路上的重镇，旧城基本被拆掉（报纸报道说80%）全修成现代建筑，曾经的旅游胜地（新疆建筑风格的代表）不再。据TA说当地政府准备在这戈壁和沙漠围绕、极度缺水、交通不便的地方建世界第六大城市，以此作为吸引人来买房的理由。当然…
RT : TA组中有位来自新疆的中国学生。比较我1998年在新疆旅游的所见，理解了为何最近几年新疆维吾尔族反抗更加激烈的一个主要可能原因：新疆物价上涨，甚至超过内地物价（相比98年，新疆物价普遍低于内地物价，12元可住相当于2011年北京200元的旅馆，只…
金正恩掌权以来脱北者数量减少  via 金正恩加强了对边境的管制，平壤也加强了外交方面的努力，以保证北京遣返逃往中国的朝鲜难民。
RT : 當一個少數民族聚居地成爲這個民族受壓迫和受奴役之地時，不僅民族矛盾會越來越深，而且這種關係已經實質性地發展成爲野蠻殖民關係了。只不過漢人多數視野窄並不關心這些。   汉族聚居…
RT : 我当年也是。所以新疆当地的同学才因担心安全临时变卦不陪我，我只好独行RT  十多年前我第一次去新疆對維族同胞抱著很大好奇，縂希望接近他們。但到了烏魯木齊才從接待人員那裏得知：不能隨便去維族聚居地，不安全！原來民族之間…
RT : 外界对薛明凯的事情了解还是太少，媒体报道的不过是浮光掠影，应该有人对他做个详细的专访。薛年仅24岁就已先后因煽动颠覆和颠覆国家政权罪两次服刑累计四年，母亲受牵连被劳教，父亲现又莫名其妙“被自杀”，他一家真是惨烈啊。
RT : 從圖片中很明顯可以看出王功權先生的左手似乎有什麼問題？好像是傷？⋯⋯“: 新浪王公权新号：@益西雍仲 132天后，我回到家里。太太说我瘦了，有些憔悴。 ”
RT : 20世纪最早看清苏俄本质的人不是胡适，而是徐志摩。徐去英国途经莫斯科写的《欧游漫录》中这样评价苏俄的马列主义者：“他们相信天堂是有的，可以实现的，但在现实世界与那天堂的中间隔着一座海，一座血污海，人类泅得过这血海，才能登彼岸，他们决定先实现那血海。”…
RT : TT 
Prison is harmony, brainwashing is education, propaganda is news, love the party is love the country, the h…
RT : 张雪忠：春节是我们中国人最重要的节日，但我的当事人李化平、郭飞雄，赵常青、刘萍，却因为当局的政治迫害而失去自由。他们都被迫要在监牢里度过这个春节，他们都是我的英雄，我祝愿他们身体健康，新春快乐。 
RT : 这个除习夜晚，回忆曾经的牢狱，知道囹圄中人会特别想亲人。在这里，家狱中的人向监狱中的人道一声春节安宁，心强体健。愿我们早日终结共产党的专制体制，让中国不再有政治犯，不再为争取自由而失去自由，不再有高墙内外的痛苦分离。#天行健 #马上放人
RT : 在抗议俄罗斯镇压言论自由  #大赦国际
RT : RT  Gao Brothers "Mao's Guilt" on view at RH Contemporary Art 
RT : 欧洲联盟驻华代表团有​关許志永博士被判刑的​声明- 
RT : 判许志永入狱意味着什么？ 

“大赦国际认为许志永被判入狱这件事是“可耻的，但早就预料到”。该组织批评中国当局选择恐惧来对付法制。”
RT : 伊力哈木太太去接送在幼儿园上学的小儿子时，便衣在后面紧跟。昨天跟得太近了，伊力哈木太太忍不住喊“离我远点！”连3岁多的小儿子都认得出这些跟踪者，他烦躁地问妈妈，“他们怎么又来了？”
RT : 伊力哈木的邻居们在门口、楼道或外面碰见伊力哈木太太时，都不说话了。2009年那次伊力哈木被失踪时，邻居们也不跟他太太和孩子们说话，装作没看见。
RT : RT :    伊力哈木先生的“罪状”中有一条：不加掩饰地发表异议。看到这个罪名我TMI觉得简直荒唐得象儿戏一样。
RT : 许志永案须依宪审判: 张千帆为英国《金融时报》中文网撰稿
 2014年1月26日，北京市第一中级法院依据《刑法》第291条，认定“许志永无视国家法律对于公民正当行使权利的规范，利用群众关心的社会热点话题，多次组织、策划在... http://t.c…
RT : 看了许志永妻子崔筝《致夫书》由衷钦佩。无多余的情感发泄，用平实的语言，庭里庭外交代的清清楚楚。但是允许一个生产只有14天的产妇陪无辜的丈夫过堂，是人道吗？我曾经历一审不让亲属旁听，宣判连律师都不让参加，二审只对我自己。但是今天和六四时一样，本质…
RT : Xu Zhiyong's fight for a freer society 
RT : letter of XuZhiyong's wife to Xu...

RT : Commentary: Beijing's Self-Defeating Arrest of Ilham Tohti. With comments by . The National Interest http://t.co/9…
RT : 这个月至少又刑拘了25个良心犯： 伊力哈木·土赫提、王晓平、沈剑峰、谈明其、袁荣明、周金材、罗显慧、吴云瑞、戊秀英、惠顺英、陈惠瑛、巢卫成、陈华香、王美莉、迟银波、 徐永海、杨靖、徐彩虹、于艳华、杨秋雨、杨敏、居小玲、吕动力、王素娥、王春艳、康素…
RT : RT 伊力哈木仍无音讯   一学生被关乌鲁木齐: 被当局刑拘逾半月的维吾尔族学者伊力哈木，其律师到新疆查问至今仍没法确定其下落。至于同时被传唤部分失踪的学生﹐其中一人家里收到新疆警方通知﹐并告知被关押在... http://t.c…
RT : Even moderate dissenters are no longer safe in China - my updated story on Xu Zhiyong and Ilham Tohti: 
RT : Female defence ministers pledge to break Europe's old boys' networks
 pic by  http:/…
 做父母也是一门学问，可惜并非人人都能及格
观察家估计，选票数量不足以选出新的议会，因此将举行补选。泰国南部和曼谷是反政府人士活动的主要地区。其目标是将泰国总理英拉和拥有大量金钱和权势的英拉家族赶出政坛并推动全面政治改革。  via 
RT : 你的智能手机中是否安装了"愤怒的小鸟""(Angry Birds)游戏？你是否可以想象当你正在兴致盎然的玩这款游戏时，情报部门可能正在后台抓取你的个人信息和隐私。 
RT : 尤其是在西方自身深陷财政危机的时代，欧美越来越难以在 处理国际话题时绕开相关地区的参与者而自行其是。所有参与讨论的人士一致认为，西方国家依然代表着具有吸引力的价值观。但是如何实现这些价值观？ 
RT : 新兴国家资本狂欢落幕: 越来越多的投资者开始放弃新兴国家。自从美联储宣布逐步退出量化宽松的货币政策后，他们就带着数十亿巨款重返美元市场。这样做的结果就是：新兴国家的货币面临巨大的贬值压力。 
LIVE - Latest Updates from the Arctic Sunrise activists | Greenpeace International  via 
“国际调查记者同盟”：泄密中国——西方与中国“舆论冷战”？ 记者在北京被驱赶，摄像器材也都被毁，这些事情从西方角度来看，是很粗暴野蛮行为。如果媒体结成联盟，对中国政权进行批评，对全球无论是对投资者还是老百姓，都会有极大的影响。”
RT : 北京市第一中级法院网站刊发了许志永一案的判决书 从判决认定的证据来看，根本没有情节严重的证据。对许志永重判四年，也没有说明理由。
RT : Xu Zhiyong case is one of many data points that shows Communist Party believes rule of law is incompatible with its existe…
RT : 国际人权组织谴责中国重判法律学者许志永: 在中国当局2014年1月26日上午对新公民运动发起人之一的法律维权人士许志永，以“聚众扰乱公共场所秩序罪”判处有期徒刑4年后，国际特赦和人权观察等国际人权组织立即发表声明，强烈谴... http://t.…
RT : 国际人权组织谴责中国重判法律学者许志永 
RT : RT : RT  许多中国人无知无觉地享受着受难者以个人的自由换来的权利，却从不敢为受难者发出任何属于你自己的声音。rt 
RT : 【秒姗再发；微博有同音字/拼合字】1，新gong民yun动的基本理念；2，教育平权的过程；3，推动官圆才铲公示；4，十年来（孙志刚，三鹿，关心上访者）；5，我们的正治立场；6，中国民主宪（正文）之路；7，每一个中国人的责任；8，我无… http:/…
RT : 《关于要求立即释放伊力哈木教授的联署》（  … ）自北京时间2014年1月17日15时发布，至2014年1月26日14时，签名者来自42个国家，总人数达1,528人
RT : 伊力哈木：“我没有任何阴谋。可能现在的体制和习惯，可能是给我扣帽子。我不可能反对一个民族，我也不可能煽动暴力。但我坚决维护维吾尔民族法律的权利，坚决维护维吾尔民族将来文化、教育、宗教和经济方面的权利。”（2009-08-24 RFA专访:伊力哈木•土赫提…
RT : 伊力哈木：“我们确实人权出了问题，就业方面，文化方面，确确实实是有问题的，政策制定过程中。我希望我们平等，相互尊重、相互理解…说白了，我不希望有些人为了权力，为了维持自己的体制，自己那个地位，要权，要钱，让两个民族对立起来，这样对将来不好。”（2009-…
RT : 伊力哈木：“說實話我不後悔，因為很多人不敢說，我說出來，可能會幫助很多人。我覺得是時代的命運，我們必需要承受，能忍受就忍受，應抗爭就抗爭，我現在反而越來越堅強，我那覺得那怕是將來沒有房子住，也要堅持。”（2013-03-20RFA专访）
RT : 这是伊力哈木很喜欢的照片。是2013年2月2日，他在北京首都国际机场准备前往美国访学时拍的，但旋即遭拘押，被拒絕出境。他之所以喜欢这张照片，是因为在那瞬间以为终于会得到身心的自由。。 
RT : 伊利哈木：当局对付新疆还是老办法，就是采取高压。新疆这几年，你看增加最多的是什么，是警察，武警包括协警和一些维稳的力量。我们看到一些判决的案例。判得越来越多，而且处理的方式越来越严…有19个人被判刑，罪名是观看了境外的视频，上了境外的网站，被判刑5年。这…
RT : 伊力哈木：“一个集权的，没有民主、人权、 法治的国家，对于各个民族都是不好的，甚至是悲剧。但是，一个民主的，有公民权力，但没有民族权力，没有民族自治的国家，维族人也不能接受……所以我们要一起商量，解决维、汉问题，不是以杀戮的方式，而是以和平对话的方式。和…
RT : 伊力哈木：如果我们有真正的自治的话，新疆由维吾尔族自治，在这里，各个民族人权都得到保障，维吾尔人有文化的权力、公民的权力、发展的权力…与汉人和平相处…成为一个对中国有贡献的，并分享大国发展的这样一个民族…就像我们在丝绸之路时期所作出的贡献那样。我想象的新…
RT : 伊力哈木：很对不起我母亲。我父亲去世的时候，她才23岁。她一个人养大了四个孩子。现在她才64岁，她的病就是我给她带来的。我前天还写了遗嘱。我把遗嘱给了我爱人，还有一个我很亲的人，我说一旦我出问题，哪怕我被国保或者是国安杀死，也不要认为是汉族人杀死我，不要…
RT : 刚才17:20，多名穿制服的警察出现在我家门口，出示手续要以“寻衅滋事”的名义传唤我。上一次是2013年3月14日，那次国保总队将我打伤。这次肯定和我在网络上为伊力哈木、许志永、丁家喜、赵常青呼吁有关。我要换衣服和他们走了。
RT : Four of Xu Zhiyong's supporters describe how he helped to change their lives 
RT : 以往類近的「政治犯」判刑：譚作人5年、胡佳3年半，許志永的4年實屬重判（可憐他的女兒才剛剛出生）。中共之所以這樣做是為了向外界宣示，不要試圖以公民手段落實憲法，那只是寫出來給人看看的。一個「成立」了60多年的大國，憲法仍是禁忌，真是中國人的奇恥大辱。
RT : 那位善于使用新技术时代话语风格与描述性方式撰写文章的革命理论家认为，中共权力集团的统治手段已发展到了天网恢恢疏而不漏的至高境界，“你看，都已网格化了，不行不行”几乎变成了口头禅。然而许志永等人却在他所描述出来的政治环境中却以解构主义的战术挑战了权力，…
RT : As he was bundled into police van, Xu Zhiyong's lawyer heard telling police, "I don't need your protection." http://t.co…
RT : 美国国务院星期天（1月26日）在法院宣判許志永后不久发表声明说，美国促请中国当局马上释放许志永等政治犯，终止限制其行动自由，并保证其人权和自由得到保障。
RT : RT : 國保可恥！ ": 我马上和国保总队的人走了。也许会先到中仓派出所。我做好被羁押的准备。如果24小时没消息，请告知我的律师莫少平、尚宝军、丁喜奎。保重。"
RT : 音频：张庆方谈许志永一审判决: 中国新公民运动发起人许志永被以“聚众扰乱公共场所秩序”罪判刑四年，律师张庆方表示将提出上诉。 
RT : 中国/许志永 - 许志永判监4年 评论称习将加强打压人权法治 
RT : 明报楼下集会的黑气球阵和口罩阵容，集会人士一同刺破气球，象征誓要打破黑暗，恢复光“明”。 
RT : 我们不得不承认一个事实——许志永赢得了民心！RT   许志永《回到中国去》，2009年8月转载在我博客上，没想到这么温和的人，竟然也被判了4年。 …
RT : RT   ": 视频：警察驱散采访许志永案记者: 中国新公民运动发起人许志永在北京被判刑四年，警方在法院外驱散记者，并拉走律师张庆方。  "
Sky's Mark Stone is harassed by officials outside the trial of a Chinese lawyer 
RT : 每次去同学家，墙上都会挂着一张很大的全家福，真是羡慕。想起出国前一周，爸爸说：“来张全家福吧，下次全家福都不知是多久后了。可惜老三在新疆，这张全家福也不是完整的全家福啊！”  
父亲不知现在何处，更不知何时我才能有一张真正的全家福。 http:…
RT : 好男儿! : 赵常青，我的同乡,我的弟兄。89年同在秦城监狱。他从那时起四次入狱，热血依然。“公布官员财产”是八九年抗议学生提出的主要要求，几代人的盼望，今天他再次为此被控罪审判。
RT : 明天上午九点，刘远东一案将在广州天河区法院开庭审理。目前已通知包括@南方王爱忠 @广州李小玲2 等南街人士出庭作证。作为南方街头最早的发起人之一，刘远东的付出和牺牲，得到了所有南街人士的高度认同和肯定，能去参加旁听围观的，请注意安全… http:/…
RT : Bomb explosion in Rome may be protest over French president's visit with Pope, say police 
RT : #Chine - Des équipes de journalistes malmenées pendant la couverture du procès de Xu Zhiyong 
RT : 骆家辉大使（ ）在中国人民大学法学院，2014年1月17日的演讲：“维护言论自由和法治 建设繁荣社会”　
RT : 贾榀、谢文飞、杨崇、谢小红、卓协、刘天祥、秀才江湖、施济、刘士辉、宋雷、張坤樂、汪龍等人到達天河法院被抓後無消息，花滿樓、徐琳、徐向榮、葉隱、徐哲菁等人被上崗，野渡被旅遊，陳進學律師在法院被毆打⋯⋯ #劉遠東
RT : Entretien en tête-à-tête avec le Souverain Pontife  _fr au #Vatican 
RT :  at Renmin Univ Law School: "Freedom of Expression and the Rule of Law for Building Prosperous Societies" http…
RT : 【视频】世界自由指数报告:中国接近谷底 
RT : 法国外交部召见乌克兰大使:  
RT : 国际刑事法院再度推迟肯雅塔案开庭期:  
RT : #China - TV crews manhandled outside courtroom during dissident's trial 
RT : 亲人之间何以告密？本文是关于谭其骧和流沙河二位名家的亲人如何告发他们的，以便那些对四九年后一系列苛政唱赞歌或者蒙昧无知看看，你是否可以忍受这样毫无尊严的生活？拙著《中国告密史》将从法律、社会、心理、政治诸…
RT : 新疆阿克苏派出所外维汉冲突死伤五人 同一乡村数月内两暴惨剧   新疆南部阿克苏地区阿瓦提县上周三发生维汉冲突流血事件，至少三名维吾尔族人被警方开枪打死，两名警方人员被维族人砍伤。新疆接二连三发生同类事件…
RT : #wef14 moderator  #wef 
RT : 摩洛哥废除性侵后结婚免责法 性侵犯再无保护伞 

“非政府组织“大赦国际”在为摩洛哥众议院的表决表示祝贺的同时指出，需制定一项全球战略以保护遭遇暴力事件伤害的女性及年轻女孩。”
RT : 徐永海说他们在派出所屋里呆着，警方还没开始问他们。  紧急关注：徐永海等10余人被扣押在通州区派出所 
华盛顿邮报今日社论：China’s repression of activists continues unabated  via 
RT : 著名维权人士许志永受到的待遇，正是习近平统治下中国公民社会整体命运的指标性案件。@人权观察 表示，#中国 政府应立即撤销对许志永的一切政治性检控并将他释放。请看新闻稿：
RT : the Law on Assemblies, Processions and Demonstrations, contravenes the Constitution,NPC should cancel it. http://t.co/NzYynRU…
RT : 【中国异见人士许志永等待宣判】- 中国知名维权人士许志永的代理律师称，被控扰乱公共场所秩序的许志永周三在庭审过程中基本保持沉默。这是近年来中国最重要的一起针对异见人士的审判。
RT : RT　 RT : 聚众扰乱公共场所秩序案，由中级法院管辖作一审，罕见！被告人“认罪反省”就取保释放，不仅罕见，且没法律依据。对王功权的取保，决不是因为他的“反省认罪”，而是以此瓦解许志永。
USA: Texas execution would violate international court ruling | Amnesty International 
RT : 开庭时间：许志永22/1 9:00北京一中院23法庭\ 赵常青 23/1 9:30 北京海淀区法院第二法庭 \侯欣 23/1 14:30北京海淀法院第三法庭\丁家喜、李蔚 24/1 9:30 北京海淀法院第二法庭\ 袁冬、张宝成 24/1 9:30 北京…
RT : 【紧急关注】梁小军律师在一中院门口被抓上警车带往八宝山派出所。梁律电话13501092285 
RT : 张雪忠：刚接到赵常青妻子的电话，称她出门后一直被几名不明身份的男子跟踪。我想对北京市公安局的各位领导说：在赵先生被抓捕后，他的妻子一直都低调、平静地独自抚育孩子，你们政治迫害赵先生也就罢了，为什么还要骚扰他的妻儿？
RT : Court: new citizens trial (Zhang Baocheng, Yuan Dong etc.) scheduled for Jan 24 postponed to Jan 27 via 
RT : 将台派出所？RT   今天是个大日子，我也因为发帖被北京市局带走调查，晚上刚回来RT 17m 争取自由的先锋: 中国著名维权人士许志永案周三开庭审理，受到德语媒体关注。 
RT : 把中国高层家属设立离岸公司隐匿财产的新闻视为高层权斗，那是把新闻看小了，折损了新闻的意义，也是对ICIJ的人及专业不尊重。他们2012年就拿到硬盘了，那个时候薄周都还在台上，习还没接任。项目数据分析由多国记者协同完成，涉及到全球多个国家，想定向放…
RT :  RT : 当局已经让王功权取保，并有可能通过重判许志永七至十年，一石二鸟，一是毁王功权名节，二是离间异议群体和企业家群体，这是他们统战打拉结合的传统手法。王家大业大，有进有退可以理解，但已经足以阻吓别的企业家步其后尘。
RT : 张雪忠律师： “敬告各位师友，赵常青案明天（23日）上午9：30在北京市海淀人民法院开庭，法院位于丹棱街12号，地铁海淀黄庄站附近。” 大家听到集结号了吗。明日战场在海淀区法院。#FreeZhaoChangqing
RT : 对《集会游行示威法》提起违宪审查的公开建议书，數十名學者和律師聯名發起，將在30分鐘後公佈 。
RT : Open Recommendation to Conduct Constitutional Review on “Law on Assemblies, Processions and Demonstrations”，to be released so…
RT : 江天勇：1)在公检法已公然实质性违法的情况下，公正审判已被表明是不可能的，如此，普通的辩护只能使得被告人、尤其是辩护人成为当局非法审判的道具。2)无论怎么辩护，结果早已经写好。3)此种无声的辩护，一切尽在不言之中。4)这种沉默以对，会使得大家都去追问…
RT : 英国BBC广播电台记者在法庭外现场直播有关许志永案的报道，遭便衣警察无理驱逐，野蛮行为给录像机拍摄下来，有视频为证。无能的国宝无赖，你们又替主子添乱了。  
 既然坐以待毙不可取，公民社会就必须有自己的行动方案议事日程,在言论未尽的地方用行动试错（trial&amp;error）寻找出路，说到底未来社会的希望不在于统治者的开明，而是在于公民社会自身的学习和成长
RT : #新公民运动 英文资料汇集  起诉书、律师对分案审理的反对意见、教育平权家长的声明、人物特写（丁家喜/赵常青/王功权）、背景材料（《新公民运动》/《这十年》/《什么是同城饭醉》/与北京公安局长的谈话等）
   莫先生说到做到，赞一个！
RT : 如果还试图尝试组织化政治反对（组织化维权），当局必然会加以打压，但手法更可能是运用网格化维稳体系，对积极分子加以隔离，孤立，管束和压制，而不必然采用专政打击，对新公民运动的痛下杀手表明，当局对大规模突发聚集的恐惧，已经超过了有组织抗争。（4）
RT :  劳教已被中共明令废止，开黑监狱又有一定的风险，为了达到即能长期关押上访人自己又不冒任何风险的目的，1月10日一个取名“非正常上访训诫中心”的场所在河南省正阳县正式挂牌  … …
RT : 所有的希望都是自己撸出来的，就在2009年，刘晓波因为零八宪章被判11年，此前，郭泉因为一人党被判十年，谢长发不过试图开民主党一大，被判十三年，许志永同年也一度被刑拘。但在2009年诞生的微博上，却弥漫着一种由公知们营造的乐观气氛，这让我感到羞耻，觉得…
RT : 英国、法国、加拿大多家报纸披露国际调查记者同盟(ICIJ)对一批密件中有关中国部分的报道。密档显示，至少5名中共政治局现任或前任常委的亲属有离岸注册公司，包括习近平的姐夫、温家宝的儿子和女婿。中文全文 经@…
RT : I count 11 police vehicles outside Xu Zhiyong's trial, 90 mins b4 start. 
RT : 我们摸着石头一直过不了河，他们摸着石头早离了岸！
RT : ICIJ的调查《中国：谁在使用离岸避税天堂》，表格里所列13位太子党似乎除了粟裕长孙粟志军外之前都被报道过。互动式图文介绍见 
RT : 前往围观的淫欲生扮便衣被识破，被当成访民送到久敬庄，发馒头两个榨菜一包火腿肠一根。 
RT : 沉默的庭审其实早有先声，2011年，刘贤斌、陈卫、陈西就先后放弃了上诉。当法庭是迫害的场所时，拒绝配合就成为了义务。
RT : 一上午的庭审，许志永、张庆方律师、杨金柱律师都保持沉默。在此特定情境下，沉默比辩论更有震撼的力量。按照我的理解，许志永在法庭“保持沉默”，包括法庭调查、质证、辩论阶段，但未必包括“最后陈述”阶段。许博士也许不会放弃这次表达其理念的机会。
 说说话不是很理解大家为什么对他这样穷追猛打，他所做的事情很多人未必有勇气做到，古人说“君子绝交，不出恶声”，笑蜀老师的立场即便值得商榷，在政治高压之下的中国，也是一种应该被容许存在的声音
 他们需要为自己充当打手的行为找到一个理由，让他自己觉得做这些可耻的事情非但不可耻反而是正义的光荣的--人们说什么与其说是反映事实，不如说更多的是反映他们自己对世界的认知，他们愿意如此来看待自己的行为而已，并自欺欺人
@daboy2012  奥威尔说谁掌握历史，谁就掌握现在；谁掌握现在，谁就掌握未来。过去的事情不仅关乎真相和正义，更重要的是它决定未来的方向，这也是为什么我们必须在还原真相厘清正义的基础上谋求对现在和未来的共识
RT : 出不了门声援，到不了现场，只能这样表示支持！ 
Today Chinese scholar&amp; activist Dr. is on trial. To protest the injustice of this trial, he remained silent 
RT : 审胡佳的地儿。RT : 审刘晓波的地儿吧。RT : 北京市第一中级人民法院所在的八宝山地铁站。“强烈要求无罪释放许志永”。#freeXuzhiyong   http://t.co/…
RT : 张庆方：一睁眼收到一个教育平权志愿者的邮件:张律好，从昨天开始，几乎我接触到的全部家长都被警方及国宝盯守，为的就是今天不让去许志永庭审现场，其中孟凡玲被带到宾馆看管。我从今早被上岗。预计全城被看管家长至少在200人以上。但是家长们表示，他们今天会尽可…
RT : I'm in San Francisco,if any report on Xu zhiyong &amp; other trials of New Citizen Movement,pls call my local number:9253530916
RT : ": RT :  公民张昆：我、吴玉芬和其它访民在许志永法庭外被抓了。"
RT : 陈先发: 安徽望江华阳镇一名9岁农村留守儿童，因得知外省打工的父母难以回家过年，昨在厕所横梁上自缢身亡。我很想为他一哭。在我心里它是比达沃斯高谈阔论的年会、屏幕上政治寡头们皮开肉绽的角力要严重得多的重大事件。他是亿万同类中的一个。他们内心深重却无力自…
RT :     @Kenroth @unrightswire @ap @cnnbrK  @wsj  马霞家属温涛先生 《这年代的人命啊》详尽记录了汝州政府倒门事件经过 http:/…
RT : 感恩唯色拉  慈悲。 艾花花语之五十四谨献给殉道奉佛的自焚藏胞！#花的声音是不会寂灭的 #季节的节律花的节奏灵魂之光开放是她的权力 : 12首写给12天被偷走的鲜花～～: http://t.co/mX…
探望（教育公平家长代表探望许志永夫人与千金 2014.01.16）:   看到后面你会感到真正的悲哀
陈子明抵美，将"坚持奋斗､战斗不止":  via @youtube
RT : 齐月英大姐取保候审回家了。她瘦了。但精神很好。和我们每个人紧紧拥抱。#公民要求官员财产公开 #QiYueying 
RT : 有没有颠覆你对“朗诵”的观念？-Liao Yiwu performs his poem "Massacre" 
RT : 蔺其磊律师：1月15日—李碧云陈述:因看守所不拿钱，医生就不治疗。因看守所不收家属送的衣服，她三个多月都没换洗衣服了，刚开始让她睡在地上，而且还给不能走的她戴上20多斤的脚镣。
RT : Video of Liu Xia reading two of her poems while under house arrest 
RT : "Lost Generation: The Rustification of Chinese Youth (1968-1980)" by Michel Bonnin 
RT : The true story of a Uyghur youth who was a victim of the “12 December Student Protest” in Urumchi 
RT : Uighur scholar and mother taken by Chinese police, says website
 
RT : 审限到今天为止仅余“20天”，不知道最高法还会不会再次违约，再次批审限给福建高院？我无从知晓。内心是不安与焦虑。不敢去打扰律师们，他们已经给了我很多的帮助#念斌案#在拷问福建司法的良知，此时我除了等待也唯有等待，等待官吏们良知与人性回归，还拉锯8年假案一个…
RT : 刚刚得到律师的消息，弟弟念斌的案件第三度遭到延期三个月，一起明显公安造假的案件。所有证据都已被律师推翻，更指出公安在办案过程中存在刑讯逼供、证据造假。
RT : #回顾#念斌案这八年来，案件最初是在无休止的“发回重审”与“上诉”之间轮回，前后轮回了四次。@福建高院第四次作庄审#念斌案#，今天，发回重审被限止后。@最高人 民法院 在案件上诉两年里出现四次延期审限。从上诉、发回重审到今日的无休止的延期审限。这草菅人命行…
RT : 八年来，我多数沉静在自己的痛苦中，逃避弟媳与侄儿的痛苦。下午，弟媳第一次接受采访她的痛苦如同刀一般刺痛着我，年幼的侄儿变的懦弱、孤僻，为了不让他再受到伤害，隐姓埋名的活着，或许有人问为什么不让他们出来？我的家被打砸烧毁至今无人受理，律师被打。警察到现在还在…
RT : 【念斌案图解（2）】这是张燕生律师的好朋友、传媒大学动漫学院教授张俊的杰作。张俊教授仅仅用了12副画，用了不多的文字，就把念斌案解说清楚了。念斌是当今中国最大的冤主，是活着的聂树斌，曾被四判死刑，至今还在死牢里煎熬。 http://t.co/mSnt6ZB…
RT : 今天2014年1月8日，是许志永（Xu Zhiyong）妻子崔筝（Cui Zheng）的预产期。不知道此刻的她顺产了没有。祈祷母子平安。#FreeXuZhiyong
121226有話好說：死刑是侵犯人權？廢死是保護壞人？:  via @youtube
121225有話好說：正義伸張？人權淪喪？台灣應該廢除死刑？:  via @youtube 
Don’t forget Liu Xiaobo, held for the past five years - Reporters Without Borders  via @rsf_rwb
Happy Birthday, Chairman Mao  絮絮叨叨的小anecdotes
世界媒体看中国：毛诞的荒诞 在“毛诞”到来之际，在世界媒体和中国公众看来，中国的这种政治博弈显然足够荒诞，显然是一种令人发笑，又令人惊秫的荒诞。这种荒诞构成了荒诞大国中国的一条有趣的荒诞风景线
RT : 台湾有一个【公民行動影音紀錄資料庫  】 有网址，有脸书和推特，便于人民阅览。大陆每年发生多少事件（独立参选、普法、财产公示），如将影音图片归纳整理到一个网址，然后分发于推特网址，可让民众学习借鉴，避免发生自焚自杀的不幸，亦可提…
人权观察呼吁中国撤销对著名维权人士检控  “由许案背后的政治动机看来，该案开审后几乎必然定罪，”亚当斯说。“许志永受到的待遇，正是习近平统治下中国公民社会整体命运的指标性案件。”
访刘霞VISITING A WOMAN UNDER HOUSE ARREST:  via @youtube
RT : 高智晟所遭受的酷刑非言语可以描述，每当我想起他生活在地狱般的黑暗中，我心中的悲痛、担忧和焦虑就使我不能自已。但是，我相信，只要高智晟还活着，他就会保持他对神的信服的力量，他就会保持内心的光明和希望。
RT : 支撑高智晟的第三个力量来自他的信仰。高智晟在《我的心声》中写道：“外界朋友们可能会觉得我们一家苦不堪言。其实最苦的是我的妻子耿和。我生性乐观，又是信主的人，即便被酷刑折磨的死去活来时，痛苦毕竟只于皮肉，装着神的心里确是满满实实的，没有接纳痛苦的心理空间…
RT : 而人性从未被任何强大的力量战胜过。”
RT : 支撑高智晟的第二个力量来自他对人性的信心。他在《有谁战胜过人性》中说：“在向人们的信仰开战是最为愚蠢的，因为这是在向人性宣战，人类有史以来从未有过哪种力量曾战胜过人性的记录，今后也不会有。（中共政府）对基督徒、对法轮功愚蠢地选择了向人性开战的恶举，
RT : 母亲临死前，对自己的子女最后叮嘱道：“村里穷人向我借的钱不用还了。那些贫困孩子，你们还要继续资助到他们毕业。”2005年3月6日，母亲李桂莲含笑离开人世，她身后留下了七个子女、十四个孙儿、两个重孙，以及无数的痛哭的穷“亲戚”。
RT : 母亲博大的爱对高智晟影响至深，刻骨铭心，他写道：“我常常被母亲信服佛事的行善之举感动得热泪涟涟。……二十多年后，我成了在弱势阶层颇具声名的律师，常有拄着拐杖、坐着轮椅、无交费能力的人被其他热心的律师同行带到我的办公室，这时我总能想起母亲扶助穷人的情景……
RT : 待他们吃完饭后，高智晟让姐姐把他们用过的食具用开水烫一烫消毒，不想母亲又睁开眼睛，紧咬着牙忍着巨痛叫着高智晟的乳名批评他说：“润慧，你现在变啦，在你眼里他们现在是穷人，是和你不一样的人啦，你认为他们和你不一样你才会有这样的想法。”
RT : 躺在床上病重的母亲挣扎着睁开眼睛，以不容商量的口吻对大姐说：“润润（大姐的乳名），做饭款待。”当那一家吃饭时，母亲还忍着疼痛一再嘱咐，一定要让大人和孩子都吃好吃饱。听到那两个孩子咳嗽不止，母亲当时就让高智晟掏钱给那两个孩子看病
