RT : 又是累的一天
RT : Let me sleep pleaseeeee
RT : 我是一个经常笑的人 可我不是经常开心的人。
Oh yeah 我没有脑。
RT : 【十二星座的眼泪代表着什么意思】
巨蟹座——雪水
巨蟹座的感情是缓慢的，沉静的，也是深刻的。遇见危难时，也许其它星座会为了各种目的奔前程，却只有巨蟹座默默的仍在做着无私奉献。然而，巨蟹座也会伤心，而当他们伤心掉眼泪时，他们的心也就彻底冰冷…
RT : So this year I hate pjk period 😂
RT: 像个傻逼的拼命要插入话题才发现自己是多余
 电话?我自己带着吧 我没有locker😥
 piak ✋✋ hahahahha
 对啊..唉
 me hahaha
 对啊 每次看他们用箭头用到很爽 TT
 give me five !!!!有同感!!!
再讲啦 讲多一点 傻海
没意思 丢
不想庆祝生日了
以后别人的生日我都开心不起来了 对不起。
表妹生日 拍一下照 就骂我 傻海 还讲什么拍照几时都有的拍 hello 我生日有蛋糕么? 有人记得么? 一句生日快乐都没有 丢
Dnmch !
 dr hahahhahahah xD
哼 。
我不要给你看照片了 唉 失望
RT : 喜欢的人主动找自己的时候，最开心了
 对啊 又是我 哈哈哈哈哈哈
 我吗 哈哈哈
RT : 累累累！
RT : 即使不爽 我也不会说出来
RT : 你知道观众等这句等三季了！第四季代表结束了吧 
姐姐阻止我吃薯片  →_→
RT : 每天都想办法kacau你们 怕你们会忘了我
RT : 疏远了 很远很远
RT : I hope Thursday wouldn't have extra class.
RT : 回到家 等冲凉 什么都不收拾 拿着电话 看wechat 看instagram 看twitter(￣▽￣)
RT : White dress with a black bow ☺️ 
RT : 你让我感到纠结...
 你在说我吗 哈哈哈哈哈
Feeling down . 我讨厌那些人乱抛弃宠物 如果是这样的话你不如不要养 真的很讨厌很讨厌 去死 . 
 stayback hahahha
我妈咪叫我ponteng 哈哈哈哈哈哈
吃不饱==
BBQ PLAZA☺☺☺  lovenanalee zaizaiming @ Bar.B.Q Plaza 
在表哥的ipod发现这照片.....

你是谁啊 哈哈哈哈 
RT : 很累
第二次吃 ...不知道好不好吃 😱😱😱😱
今天晚餐在BBQ PLAZA☺
RT : Cikguu , saya tak fahamm laaaaaaa duhh
RT : 我很喜欢换头像 wechat twitter换没关系 但facebook 我从一个礼拜换2 3张 改到一个月换一张 到现在我已经懒惰理facebook了 那张头像放了没有很久 但我苍白的脸色 看到我自己都想呕😱😱😱
RT : 变了 一切的一切都变了
RT : “: every girl has sent a text like this before 😂 ” 😂😂😂
RT : 永远不知道自己的钱花到哪儿去了，其实也没买什么，其实也没吃什么，但钱就是不见了。
你假的 那句话都不懂说过几次了
Today dinner at Six Inch . 吃上80块就可以玩了 是真的钱噢 哈哈哈哈哈 我好好笑😳 @ Six Inch 
  对咯 你回了 TT
今天在ts遇到shy xD
Yum yum 😍😍☺ 
Now Six Inch !!!😍☺👏👏👏
RT : 总不能流血就喊痛，怕黑就开灯，想念就联系，疲惫就放空，被孤立就讨好，脆弱就想家，不要被现在而蒙蔽双眼，终究是要长大，最漆黑的那段路终要自己走完。
昨天晚上临睡前吃薯片 现在早上一起来又吃薯片 哈哈哈哈
RT : 每次男生都爱说 你肥更好 只属于我一个 没人抢你 心想 很像是将 我肥了 真相就大白了 哈哈哈哈哈
  哈哈哈哈哈
 什么意思?@@
 我就是在怕着...
我一定很快吃完的...
姨婆从外国带了很多零食回来...我的妈
一直吃一直吃...
RT : #np tvxq something 前奏很好听 😂😍
  什么东西好吃? 半生熟蛋?@@
 okok xDD
 Happy birthday ! 虽然我们不算熟 哈哈哈哈哈
RT : Can i have a Mcflurry
现在换我不屑了 哈哈哈 
RT: 男装都很好看 我要做男的
RT : 没有人在乎我
RT : Shit homework=/
RT : 有时我真的好羡慕好羡慕那些有被在乎的人。
RT : “我不喜欢AA制，你既然是我的女人，那麼你就理所应当的吃我的，穿我的，我去赚钱，你负责花钱；不要说公不公平，上天把你交到我手上就已经是对全世界其他男性的最大不公平了；如果你觉得想要报答我，那麼你就多笑一点，或者，把我推到墙上，狠狠地吻我…
 没事
没有表情就讲我黑着脸对你们 pk啊
 斯文也是女生不斯文也是女生 不理了 现在很不爽
Myn的姐姐 fck !
RT : 沉默是一种气质，也是一种风度，更是一种品格
RT : 不是很喜欢giordano@@
RT : 我在想我要不要做功课 真的很懒咧
「我爱你」的感觉已经没有 
「很抱歉」的真心已经没有
「谢谢你」的感情已经没有
「停止吧」没有必要再继续

#np Younha - Nothing . 
对着你们就笑不出了
RT :  不要伤心 人家漂亮 你可爱
RT : 我很懒惰做功课
RT: Oh Flower You are so sweet sweet sweet sweet
 什么歌?o.o
你为什么要放弃治疗 哈哈哈哈哈哈
RT : 我要剪回平还是继续留长 ?
我也饿了 TT
每次都逼我
每次都不能自然醒 fck
想休息一下都不可以!!!!
Myn !!!!
又是你要我做的 现在做好了说什么做不做都罢 哇老 真的是啊啊啊啊 dnmch !
 我也爱你噢 哈哈哈
 
 去补习吧 哈哈哈 我去youtube找link给你 你补完习再看:3
 已经没有了 哈哈哈哈哈哈哈哈
#Music Bank np TVXQ! - TEN
Music bank got龙龙 hahahha #Np Flower
看到我让你很痛 哈哈哈哈 👍👍👍
RT : 我不想再过这种生活了 每一天都在浪费自己的时间 在这些潮湿的时光里发霉 变得越来越懒惰 我快要听不见自己内心真实的声音了 我想拥有那种自信满满 每一天都神采奕奕的充足生活 我不能再这样下去了 我会被自己荒废掉 这太可怕了
今天狂街去到男装店 看到很帅气的衣服 我多么希望自己是男生
爸爸特地叫我起来进房间睡 可是我一进房间就开始玩电话了 哈哈哈哈哈哈
累倒在客厅睡着了
RT : 每天都在忍==
你穿就可以 我穿就不可以 ? LOL
你不觉得自己有点太过分了么 ??
Awwww 很讨厌噢噢噢噢噢
冷静冷静
算了 我在气什么==
Beh tahan ohhhhhhh
在讲人之前你有没有想到你自己 哈哈哈哈哈哈
顶不顺哦噢噢噢噢噢噢噢
我喜欢穿什么就穿什么 哈哈哈哈哈 更何况我又不是没有穿 哈哈哈哈哈 你在介意什么 ? 嫉妒我的衣服嘛 哈哈哈哈哈
 没有啦 不是啦 别人来的 你们不熟的 哈哈哈哈哈
 哈哈哈哈哈哈 我在叫别人diam 哈哈哈哈哈哈
RT : #diam caonima
Wow 👏👏👏
每个人都缺乏什么 我们才会瞬间就不快乐...
#np 林宥嘉-浪费
RT : 有多少人以友谊的名义，爱着一个人，认为拥有，就是失去的开始。#我可能不会爱你 #经典台词
RT : 看到美的東西首先是看價錢先的
RT : 女人总有一两天不想做女人
奶奶说我泼辣 == 谁肯要我这个泼辣的女生 哈哈哈哈哈哈哈
RT : so true 👏👏 
好多Agdjebkaggzk 我看不明白 == 哈哈哈哈哈哈
哈哈哈 我中枪了 哈哈哈 
Off now hahahah Niteeeeee
 who ?@@
Hahahhahahha 你们很可爱的咯 哈哈哈哈哈哈哈
Ok delete tweet alr hahahhahaha
 means sorry hahahha
RT : 失败不代表一切，能重新站起来的，才是强者。
Marry me , Bella 

就这样new moon结束了...无言中...
RT : Age 4: "I love Mommy."
Age 16: "I HATE HER."
Age 20: "Mom was right"
Age 57: "I wish my Mom was still here."

Retweet if…
RT : 【十二星女别做的事】白羊：别为爱情弃事业；金牛：别牢牢地圈养他；双子：别随便借肩膀靠；巨蟹：别在暗恋里蹉跎；狮子：别把他跟人比；处女：别为面包丢了爱；天秤：别对他要求太高；天蝎：别把承诺当饭吃；射手：别乱发小姐脾气；摩羯：别为他寻死觅活…
抓狂了...我要去....
亲爱的姑姑现在在韩国 !!!!!!!
再次看回那mv 我真的觉得太限制级了- - 
#LS - Shower Later
RT : #tearss LS
RT : Song Ji Hyo for 1st Looks's Volume 60 ( Cr ) 
RT : 我不会再那么的心软的。你出死吧  ;)
Hang out tomorrow hahahhahahhaha
对我来说 友情重要过爱情很多
饿了 - - 死屁股去吃饭我也去吃吧 哈哈哈哈哈
Cool down baby 开学有糖吃噢 哈哈哈哈哈哈
算了 不要想了 不美就不美吧 哈哈哈哈哈哈哈
不要太直接说一个女生不美 会受伤的。
傻海 哈哈哈哈哈哈
死屁股死屁股死屁股
你开玩笑的
好 我竟然再次让自己难受了
死屁股 不睬我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不睬我....
气死我了
你好野
很好 我很丑。
我出去很安全 因为我的脸 。
RT : #这些常识女孩子都要懂
1、长期扎马尾易致斑秃或脱发：梳辫子扎得过紧会导致脱发。专家建议女性要少扎马尾，换各种发型；
  我不懂怎样跟你讲 哈哈哈
你地好啊 我叫李钟意喇 哈哈哈哈哈
Sexy ladyyyyyyy
想不到你用一个句号我就知道你是谁了
是习惯了吧 哈哈哈哈哈
#np Ftisland - I wish ❤❤
RT: 我有一个很好很好的妈妈 我爱她
天天早上吃maggie kari 😂 我的胃迟早顶不顺 😂
不够时间吃早餐 shit
好幸福 睡觉啦 晚安😍😍
爸爸讲要没收我电话 我竟然觉得开心 哈哈哈 应该是说我很久没试过被爸爸在乎的感觉了 ☺☺☺
RT : Good night  tired day
小时候那种感觉又回来了啊
爸爸变体贴了 感动
说真的gary的新歌不错听 结果看了mv和歌词后觉得 .....😂哈哈哈哈哈
笑翻了 哈哈哈哈哈哈哈
RT : 我追星，这是我的本性。如果我不追星，我可能早就离家出走，不读书做废材了。
 哈哈哈哈哈哈哈
 gd's insta photo ?
  也对👍👍👏👏
 对呃....
RT : 媽的 的確很多小狗噢噢噢🐶 喜歡喜歡
汪汪 哈哈哈
小狗....
真的很想去噢噢噢噢噢噢噢
 mk认识他? @@ 有点不好意思了 哈哈哈 因为我不认识他 囧
 不认识 不过去年我跟他弟弟同班 有聊天过讲要去的 啊啊啊 我要去啊TTTTT
 yeshh 哈哈哈 真的很可爱 很可爱 很可爱很可爱很可爱噢噢噢噢
去年说过要去的 结果去到现在都没去到 唉
他的家好多狗狗 我好想去 去跟狗狗玩 TT
  哈哈哈哈哈哈哈哈哈XDDD
RT : 身材一流👍👙 
我好想现在就去睡 可是又怕你突然找我然后我回不到你 你没人陪 唉
刚刚真的很想生气 可是后来想到你心情不好我也算了 唉
RT : 每次一开始上不好 我整节课不想上了 哈哈
RT : I AM SHORT BUT I AM CUTE HAHAHAHA A__A
  去哪里打 ? ☺👍
