然后继续练球
再加拉筋,体能和冲刺
半个小时成功!
刚跑完步
RT : 明明那是你的推文不关我事,我却会随着你的心情起伏。
RT : 当你习惯独自一个人时就没什么好怕了
RT : 你一条一条看他的推文 再一条一条看他推文里的每条评论 再点开评论里跟他关系暧昧的异性的推特 一条一条翻她的每个动态 一条一条的看评论里是否有他在跟她说腻歪的话 你永远不知道 自己全身心的投入 最终会换来什么
RT : 那么多曾让人羡慕的爱情，最后无疾而终，而那些从来就没人在意的爱情，却可以如此简单的相爱，开花结果。其实，只要有一只愿意握紧你的手，一颗把你放进生命里的心，这便够了。
RT : 其实，有好多的不开心，都是因为把快乐建立在别人的认同上。 所以，从今天起，我的快乐只需我一个人的认同。
 my future!
": 越好的朋友嘴巴越贱。"

RT : 越好的朋友嘴巴越贱。
盈卉说她毕旅这样穿! 
盈卉说这是她的未来! 
RT : 比暗恋更傻逼的事情是什么？是在青春里相互暗恋。你们把青春耗在相互暗恋里，却没能在一起。
RT : [picspam] #throwback MAMA album tracklists, which one your favorite? 
RT : 说话多笑多了 嘴就会累 自然会闭嘴 我才意识到原来我多话的性格只为应酬 而不是本意想说话
RT : RT 现在有些女孩子，整天在空间,微信,微博上刷着exo的各种消息、开口闭口不离不弃exo，男朋友类型也得按着exo来找，说愿意为exo做任何事，愿意付出所有，愿意守护他们一辈子，花痴程度相当严重，对于这样的女孩子，我只想说4个字：请带上我。[…
RT : Can't wait 😍🌞 
RT : 班級不同了，就連選一樣容易的東西也要顧慮著多方面的東西@@
RT : 这个世界上最不开心的，是那些懂得太多和想得太多的人。
RT : 不要等我哭了，才说你多么心疼。不要等我累了，才说你愿意等我。不要等我走了，才说你多么爱我。那时候一切都已经晚了。
RT : 有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。
RT : 闺蜜是一辈子的情人，虽然不能时时见面，虽然不能及时分享彼此的开心与悲伤，可是如果有一天，我们再遇见，亲爱的，一切都不会变 。
RT : 如果你觉得生命里的每扇门都被关上了，
那请记住一句话：关上的门不一定上锁，至少再过去推一推。
  lets go
 帅!!!!11
 shoe
 我比较喜欢LeBron
 LeBron jeng!
 who
 whi
 omg!
 WHT IS KD?
RT : 第一次打球打到手黑青 打了三年
RT : [OFFICIAL] 140222 Mnet Wide Twitter Update: EXO's Sunny10 New CF, airing on next Monday, 24th @ 5:00PM KST http://t.co/…
KOBE9很高
RT : You're so cute! 
ROSE真的不错看!
跟她讲话显得我的三八
而且跟她聊天开头就是"呃!我跟你讲"
我发现我跟乐愉讲话很喜欢自high
我也要我的mizuno
为了你存钱!
Kobe9!!
RT : 我接受不到還有400++小時我就要進入考場了
RT : Difference is
I feel what
You say.
Setter!!!!!!!!
我的劲可以断了
我的目标
下个星期跟你讲话一定要超过100句!!!!!
RT : Without pain there is no progress.
今天雪倩,秀珊和乐愉犯太岁
可以跟那对外国情侣拍照
我很幸福
RT : -Y RT : 140213 Incheon-Changsha #Kris 
RT : 让你哭的人，是你最爱的人。
让你笑的人，是最爱你的人。
RT : 自以为刻骨铭心的回忆，其实别人早以忘记。
RT : 所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。
RT : 就想赖着你，就算一辈子也不会腻。
RT : 如果你心惦记的不是我，就不要对我那么好
RT : 被男朋友催着睡觉是一件很幸福的事。
做人要有目标
RT : 我也想拥有鱼一样的记忆 就仅仅那七秒 至少我不会记得不开心的事情
RT : 不想失去你 你懂吗?
RT : Lambo.... Nothing else needs to be said . 
RT : “: A FAN PAINTED TOP. WOW  ” can i buy this for my altar? Lol
RT : This is one of the best views from a house I have ever seen. #incredible . 
RT : Indoor mini pool. 
RT : David Beckham and Adam Levine . 
坚持
我的膝盖
RT : Yixing, Luhan and Kai 
RT : 男生以为自己抽烟喝酒打架很帅、女生以为自己黑丝短裙化妆很美。
 事实上男生觉得清爽大方的女生最美、女生认为阳光干净的男生最帅 :)
RT : 你幸福就好 我会保护你的 💪
我刚睡醒和睡着的时候不能惹我或吵我
因为你会死的很惨
RT : 曾经以为你会是我永远的好友可是有谁知道一场误会使我们感情变了?
RT : 不确定是从哪一天起  你开始攻占我的生命 每天心中头条都在讲你
RT : [OFFICIAL] 140221 Kolon Sport Site - EXO for MOVE-XO 2/3  
RT : [OFFICIAL] 140221 The Celebrity Site - Tao, Sehun, Baekhyun on March Issue  
RT : 生活中没有什么是一成不变的，我们只有一个选择：对生活充满希望，继续前进。
RT : 丢完男生的面子
第一次看乐愉这么火
盈卉说她有3个月没带伤回家
RT : G-Dragon lands the cover of 'HYPEBEAST' magazine  
RT : [PHOTOS] More G-Dragon's Twitter/Instagram: #hypebeast  
RT : Black and yellow 😍👌 . 
RT : Tiny but very lovely ♥ 
RT : HOT :-) 
庆祝永城生日
如果不是认识你我一点面子都不会给你
RT : 你为什么不快乐 因为上学因为爱情还是因为朋友 相信我 不快乐是暂时的 上学是为了以后 爱情终究 会有 坏朋友留不住好的朋友赶不走 只要你活着 只要你想快乐 没什么过不去的
RT : 刚看到一对老夫妇在散步，我在想我也能有这样一段执子之手的爱情吗？
RT : 我想我觉得孤独的原因大概是既希望有人关心，又不想被谁过分打扰。
收声啦pokai
你以为很yeng?
一巴给你死
RT : 曾因为你心碎的我  依然深爱着你
串到这个死样
今天文学推介礼真的7不爽
你真的越变越狗
操你妈!
刘克勤!
读书只是为了不要被你看死
RT : Dear god..... . 
RT : 好想叛逆一次，做自己真真实实的样子。
RT : 那么努力练球 读书 为的只是想配的起你
RT : !!!!8 out of 12 members are nominated on 2014 Asian Male God.
-tey 
RT : i told you Chanyeol is the best Jongin stan 
RT : How Xiumin and Kyungsoo werk it 
RT : 你真把我当朋友? 那为什么我没带书不见得你借我, 我生病不见得你帮我抄作业, 说好教我做功课也不遵守诺言? 反而是Y在帮着我, 借我nota抄, 老师说的重点跟我说, 我不会的题目她教我。朋友?! 你所谓的朋友
RT : 把你当朋友 你就越来越过分 越来越得寸进尺
RT : Lamborghini . 
RT : Ping pong table 
做东西请想一想后果
RT : Kyungsoo, Xiumin and Baekhyun fanart 
生排球队
我的目标!
专注于setter!
RT : Bless us 
我的肚子满满你的水
RT : i love people i can be weird with
RT : couldnt study without snacks &lt;3
我承受不住
难得
RT : 你就是我的唯一, 一直都是
RT : #EXO  你就像是 «彼得潘» , 把我这颗 «黑珍珠» 带进 «你的世界» 里, 成了一位 «蝴蝶少女»。你们的 «MAMA» 让我们知道你们的 «History», 告诉我们 «What Is Love»。
RT : exo无论现实还是梦中都有你的身影；exo无论是开始还是最终我们一直在；exo无论是单人还是组合我们都爱；exo无论是语言攻击还是行为攻击，只要行星饭在就绝不让你们受伤；exo就算全世界都背叛你，你依然还有我们；exo为了你们就算是与全世界为敌…
RT : 别总是嫌我不温柔，我只是爱你的方式与众不同
总觉得同桌是班级里上课时最亲密的人能看见你睡觉的死出帮你看着老师 没事还能聊吃聊吃在ta的卷子上书上乱写乱画上课无聊了陪你玩矫情发花痴上课闷了还能谈谈梦想生气了凑一块骂骂贱人伤心了难过了安慰你几句高兴了开心了打击你几下 下课了一起去食堂上厕所"

RT : 总觉得同桌是班级里上课时最亲密的人了 能看见你睡觉的死出 帮你看着老师 没事还能聊吃聊吃 在ta的卷子上书上乱写乱画 上课无聊了陪你玩矫情发花痴 上课闷了还能谈谈梦想 生气了凑一块骂骂贱人 伤心了难过了安慰你几句 高兴了开心了打击你几下 …
RT : 其实我没有很想你，一分钟只想你60秒。
RT : 不要随随便便就对别人好行吗？那样只会让别人觉得你的好很廉价。
RT : 在此时此刻才真正的明白，原来，朋友根本就不会像说的那么好，她们的真面目往往只会在你最落寞、最无助、最需要帮助、最需要关爱的时候出现，那时候你会清楚的感觉到他们的一举一动都是在说：关我屁事
RT : 你脑袋空就已经够可怜了，更惨的是还进水。
RT : 我们都习惯了口是心非
RT : 給我發脾氣的對不起 🙇
RT : [PIC] 140220 SMTOWN Now Twitter Update: Luhan @ Hunan TV Lantern Festival Backstage 
RT : DO KYUNGSOO ┭┮﹏┭┮ 
回家
旧患旧患
目前很好,不需改变
RT : i love those friendships where you can not talk for like 2 weeks and then you talk and it’s like you’re best friends again
 take care
RT : 往往在你背后捅你一刀的人都是自己意想不到的那个人. 😠
喜爱夜蒲3不错看
心淡
我不逼你
球员脾气是最臭的
 你是特地的吧
  妈的!全部都不认识
不想换教练
伪装着自己过生活
换来换去完全学不到
只要在你附近就很满足了
体育精神
他右腿肌肉撕裂,他还是忍痛跑完全程
RT : [HQ] 140213 Beijing Airport - Luhan |cr: Lukri_Hye (4) 
RT : Photoshoot with volleyballs 
RT : 如果有一天 我們再見面 時間會不會倒退一點
RT : “因為我的朋友在後面 ” :) 
  谁
RT : 不知是痛苦还是愉快的回忆
RT : 女孩，顺父母心意，但有自己的想法。不要盲从，任何事都问问自己到底怎么想。有想法要大声说出来。读哲学，科学，心理学，一些你以为枯燥的书。知道这世界的基本规则和常识。多听听好的音乐。看好的电影和画。爱心中的艺术，但不是艺术中的自己。
RT : 女孩，别干撕照片，烧信，撕日记这样一类三流爱情电视剧中才有人干的事。相信爱情。相信好男人还存在，还未婚，还在茫茫人海中寻觅你。别说“男人没一个好东西”这样使别人误以为你阅人无数的话。
RT : 女孩，要保护自己，千万记住。对某些人来说，你不必珍惜，但对家人来说，你是珍贵的。请你知道，宝贝，伤心的时候，要回家，要给我打电话，要跟周围人说，不要闷在心里。要知道你不缺乏爱，有我们在。
RT : 女孩，要好好去爱，去生活。青春如此短暂，不要叹老。要时不时问问自己，自己在干吗。伤心和委屈的时候，要嚎啕大哭。哭完洗完脸，拍拍自己的脸，挤出一个微笑给自己看。不要揉，否则第二天早上会眼睛肿。
RT : 女孩，要相信温暖，美好，信任，尊严，坚强这些老掉牙的字眼。不要颓废，空虚，迷茫，糟践自己，伤害别人。不要认同那些伪装的酷和另类。他们是无事可做的人找出来放任自己无事可做的借口。真正的酷是在内心。你要有强大的内心。要有任凭时间流逝，不会磨折…
RT : 女孩，给自己一个远大的前程和目标。记得常常仰望天空。记住仰望天空的时候也看看脚下。任何时候，任何人问你，有过多少次恋爱，答案是两次。一次是他爱我，我不爱他。一次是我爱他，他不爱我。好的爱情永远在下一次。
RT : 女孩，照镜子的时候，一定要微笑，跟自己说，我很可爱。要运动，要健康，不懒惰，不吸烟。不要晚睡晚起。爱物质，适当地。永远知道精神更重要。比那些名表，名牌，时装，更加美丽的是你自己。
RT : 如果说剪掉头发就是剪掉回忆，那我剪成光头是不是可以失忆
RT : 睡着睡着就哭醒了，这是出生；哭着哭着就睡着了，这是人生。 想哭的时候却不得不笑，想笑的时候却反倒落泪了，好多人就这么过了一生。——眼泪，是活着的证明。微笑，是活着的方向。所以每个人都追求的幸福是：哭着哭着就笑了...
RT : 不是眼泪就能挽回失去；不是所有人都值得你付出；不是伤心就一定要哭泣；不是善良就可以受到庇佑；不是所有表情都要写在脸上；不是任何人都理解你。所以，面对生活中偶尔的不如意，我们要学会坚强的微笑。难过的时候，告诉自己：我很好、很开心；失落的时候…
RT : 每一个矜持淡定的现在，都有一个很傻很天真的曾经。
RT : 所谓成熟，是明明就该哭就该闹，却不言不语的微笑。
RT : 有一天你会明白 人不能太善良 老好人是受欺负的 因为人们只会挑软柿子捏 他们只会得寸进尺 如果事事都太大度和宽容 别人也不会感激你 而是蹬鼻子上脸 有时候应该适当的有点脾气 对待有些人真不能太温柔和忍耐 因为过分善良也是傻逼
RT : Sexy HunHan ♥333 
爱死你
很幸福
RT : Falling asleep under the stars  ; . 
RT : *____* 
RT : 以前的CL 很单纯
RT : ": every girl's dream closet 😍 "
一个可能能影响我的心情
RT : 有些人在想一个人，有些人在等一个人，有些人敏感的心拒绝任何人，或者说，习惯了一个人，我已经分不清，你是友情，还是错过的爱情
RT : 原諒我 我有太多說不得 的秘密。
他妈的没安全感
最前面第二排
换位了
 可怜
脸很干
RT : Rainfall shower 
RT : Throughout life.... . 
RT : 我知道啊 
他不好 很不好
认识他的 关心我的 
都劝我不要喜欢他 
可是我做不到啊 
我控制不了所谓的情感
RT : 因为你的一句关心
忘却了所有不开心的事
却又因为你一句话 
整个人开心不起来
心情完全被你操控了
难怪说爱他就是给他伤害你的权利"
RT : 你一昧的看着她
却从没想过停下脚步
看看已追得喘不过气的我
RT : 我很想打电话给你📲
狂骂你一顿 
骂你来干涉我的世界
把我伤得伤痕累累却不负责任的走了
可是我没那个勇气
RT : 不要怪我每次口是心非,
每回总是会说想要放弃,
那是因为我真的疼过了,
并且真的尝试要放弃了,
可是过后总发现做不到。
RT : 原以为删了你的电话照片
我就不会继续想你
谁知道,原来记忆是删不去的
RT : 想要和喜欢的那个你当朋友
就要学会装着无所谓
RT : Sweet yacht 
