今年福星高照！恭喜发财！恭祝大家新年快乐！
RT : 对不起，我没你说的那么好。
跟大方的人比较，我觉得自己不够好，跟小气的人比较，我觉得自己够好。
Berbuat baik sekalipun, belum tentu dianggap baik oleh orang lain, terutama oleh para congtipoersss.
RT : 有些记忆就算是忘不掉，也要假装记不起。
RT : Liondance    
RT : Thanks PMVBP for today :D        (…
I'm at Amen Chinesse Restaurant (Puncak) w/ 4 others 
I'm at Vihara Bhumi Pharsjia (Hok Tek Bio) (Cianjur, Jawa Barat) 
Happy birthday bro  ,wish u all the best, PKBU !
祝你生日快乐，万事吉利，福德主照
慢慢的睁开
没有任何人管我，他们都怪我。
RT : 你永远不知道你能有多爱一个人 直到你眼睁睁的看着他去爱了别人 你才知道嫉妒
RT : 相爱，是愿意接受对方的一切，缺点和优点。爱上了一个人，也就是爱TA的活法。 你想找个天天倒洗脚水的男人大概很难。但要找个倒牛奶的男人却很容易。你想找个帅富又专一的男人，大概很难。但是要找个能养家又老实的男人，却很容易。
Bahagia itu ketika besok kuliah, tiba2 diliburkan dan itu sudah terjadi #hore
I'm at Cibadak Food Market (Bandung, Indonesia) w/ 10 others 
Sekalinya jomblo, ngenesnya ga ada dua, skali PDKT maunya yg itu, yg mendekat malah yg ini @.@
Polish*t !!
I'm at TUDARI Korean Restaurant (Bandung, Jawa Barat) 
I'm at Universitas Kristen Maranatha - @ukmaranatha (Bandung, Jawa Barat) w/ 16 others 
I'm at Purple Lounge (Bandung, Jawa Barat) 
 yawda ntr gw ganti sama ale2 deh wkwwkkw
 iya kan gara2 moseco, jadi kongtai sanasini cari masalah
 congtipo detected wkwkwkw
RT : 怎么办…早上第一个想到的是你，夜里最后一个想到的也是你。
I'm at Universitas Kristen Maranatha - @ukmaranatha (Bandung, Jawa Barat) w/ 19 others 
I'm at Restaurant Moy Tung 
 hahaha blom kox, tenang ntr pj nya gw bliin kwaci sebungkus hahaha
煩惱的鄰居
New day new love #ahayy
 emang bajingan hahaha
 justru power gw kluar, biar ad yg ngemis2 minta maaf wkwwkw
吉祥如意滚滚来啊 (˘ʃƪ˘)
 ga ada! Pkoknya musuh
 tau bangs*t ga? Wwkwkkwk
 cianjur aja, aman tentram damai sentosa wkwkwkw
RT : 真心羡慕那些做什么都可以很努力的人，不像我，做什么都靠天赋了。呵呵
 jgn lah, tahan 8 bulan lagi wkwkkwwkw
RT : 不需要自卑，因为每个人都有失败的时候。
 iya met, ibu hamil mah emang gtu, byasa
RT : 我主动，你不主动，你不主动，我也不主动，很多关系就这样，然后就没有然后了。
RT : 爱自己，爱自己的所有。你的眼睛，你的鼻子，你的服装，你的价值，你的才能，你的回忆。爱你的所有，你的外在和内在。爱所有属于你的东西。属于自己的快乐或悲伤，属于自己的成功或失败。因为，那些都是你自己的，无论它们在别人眼中是好的还是不好的，那…
RT : 一个人爱不爱你， 不是看你们在一起的时间长短， 而是他愿意给你一个他用心去兑现的承诺。
RT : 感谢有你的每一天，如此温暖。
 ampun kohh
靠别人就烦恼，靠自己就好了。
I'm at Purple Lounge (Bandung, Jawa Barat) 
RT : 有些痛，忍忍就过了，有些麻烦，忍忍就解决了，有些话，忍忍就不想说了，有些爱，忍忍就不想爱了，有些人，忍忍就不想等了。
麻烦=烦恼=No More Next Time !
I'm at Cibadak Food Market (Bandung, Indonesia) w/ 9 others 
Katanya kalo donor darah ga seagama haram hukumnya, yawda klo gw anemia, minta darah babi aja #ngok
RT : 其实我们并没有真的长大，我们只是学会了在外面如何表演而已。
RT : 目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。
多的事你们不知道，所以你们只能怪我
Kasian yah yg jadi sampah masyarakat, bisanya cuman mencari kesalahan orang lain.
RT : Travelling itu hobi, sama kayak ngerjain kalkulus di waktu luang. Ngga semua orang mesti hobinya travelling.
I'm at Universitas Kristen Maranatha - @ukmaranatha (Bandung, Jawa Barat) w/ 19 others 
Mo nyin mo cut, mo luy mo cut,
I'm at Vihara Bhumi Pharsjia (Hok Tek Bio) (Cianjur, Jawa Barat) 
RT : 累了，就睡吧。晚安，地球人。
RT : You have never been my number 1 choice, but the only one choice this life time .
RT : When opportunity comes, I won't give any chance to lose it.
 kiu kung mana bud?
RT : 永远都不要小看一个人的能力。他可能只是不想展现出来而已。
RT : 在一切还来得及之前，让你生命中那些重要的人都知道他们有多重要。
RT : 我也好希望 在我很累很累的时候 有个人给我打电话 逗我笑 唱首歌给我听
Pa kalo ceramah ga usa pake toa kali, kan umatnya juga ga budegg kan?!
生活里，什么都有的时候，你对别人有什么变化？你忘了多少人？
 tenang2, mau brapa digit ? Mau rp, usd, yuan ato eur ? Wkwkwk
 iya met, happy new year jg met :D
 gila lu, kaga lah, doain org yg bner dikit napa? Hahahha
说印尼，太多人知道。哈哈哈
 kaga met, sedihan ditinggal lu wkwkwkw
 oo jelass hahaha
    awas sia jenongnya gw sikaaaaaaaaat
RT : 说不在乎，不难过，那都是骗人的。
Hidup mah kudu banyak cincai
    oke fine
Hujannya awet banget ya
    joroook sia, wkwkwwkww
Kadang kita lebih peduli sama orang yg ga peduli sama kita.
打你个小人头，等你有气冇订唞
RT : 真的，有些事 把我们变得更成熟！
 cotet lah,
Fankui set si aa
很多不可能的
I'm at Universitas Kristen Maranatha - @ukmaranatha (Bandung, Jawa Barat) w/ 17 others 
眼闭上双，也不说话
I'm at Cibadak Food Market (Bandung, Indonesia) w/ 10 others 
 maaf nna
麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦
有百千的事情我不能解释
知道了那么多别人的事情也不好
  wah nna, masa digodain ketua pmv sndiri ?! Sungguh terlalu ~ 55555
  aduh nna , gae nak tuh ama si nicky dibilang fanyin wkwwkk
  kaga nick, itu kelakuan si marteana wkwkwkw
 sama2 iwen :D
5, 5S, 5C 都很贵，让我困惑
"不知道" 与 "随便你” 是不是答案。
I'm at The Majesty Hotel &amp; Apartment (Bandung, Jawa Barat) w/ 5 others 
RT : 你会不会忽然出现，在我面前。
Pengen tau doang namanya "kepo", kalo udah pengen tau trus niat ngadu2 + usil mulutnya itu namanya "congtipo".
Happy birthday  ! Wish u all the best, Bbu :D
祝你生日快乐，万事吉利，佛光普照
I'm at Universitas Kristen Maranatha - @ukmaranatha (Bandung, Jawa Barat) w/ 10 others 
Hari ini judulnya : "HARI PERTAMA KULIAH" -.-
RT : let it flow :))
21岁的我：多少吃也吃不够，越来越胖啊
Ketulusan itu dipuji ga terbang, dimaki ga tumbang. #釋賢耀法師
广东话，我根本不懂
I'm at Maple Bakery (Cianjur, Jawa Barat) 
Yaaah kudu pulang ke bdg, malessssss
 ada hahahhaha
RT : 每一个人心中都深藏着一个人，你不知道对方是否生活的好与不好，但有时候，你怀念的却只是一个简单的名字，一段简单的相遇。
 iya nih, based from true story hahaha
Kadang hubungan itu lebih awet di friendzone daripada jadian beneran.
RT : 人活一生，值得你去爱的东西很多很多的，不要因为一个不满意，就灰心。
Kadang kita malah mencari yang cuek dan cuekin yg uda nungguin kita.
因为发财了，所以觉得自己最棒，常常找别人的错误
I'm at Restaurant Moy Tung 
Happy birtdhay bro  , wish u all the best, Bbu !
祝你生日快乐，万事吉利，佛光普照
RT : Thanks for todayy broo :D    
I'm at  (Jakarta Barat, DKI Jakarta) w/ 76 others 
I'm at Central Park (Jakarta Barat, DKI Jakarta) w/ 118 others 
I'm at Klenteng Petak Sembilan (Jakarta, Indonesia) 
I'm at Glodok 'China Town' (Jakarta Capital Region) 
I'm at Vihara Dewi Samudera (Matjopo) (Jakarta Capital Region) w/ 3 others 
I'm at Puncak Pass (Cianjur, Jawa Barat) w/ 2 others 
 oke fine
Happy birthday  ,wish u all the best, Bbu
 slamat yah atas kelahiran putra nya :D
 ciee kox tau si? Suka stalkerin tl gw ya? Wkwkwkwkw
RT : Thanks for today PMVBP :D     , Sherly , Angel.. =D
I'm at Ciwalk, Cihampelas Bandung 
 maklum nna, gw naek helikopter bukan angkot wkwkkwkwk
I'm at Nana Rohana Mortuary (Bandung, Jawa Barat) 
I'm at Istana Plaza (IP) (Bandung, Jawa Barat) w/ 17 others 
RT : 过去，明天，也不过是一天，又何必把一些人，一些事看的那么重要。
RT : 不要因为寂寞爱错人，更不要因为爱错人而寂寞一生，尝试信任才能得到幸福。
RT : 亲情，友情，爱情。留得住就留，留不住就放手，何必为难了别人，勉强了自己。
那不是答案
I'm at Vihara Bhumi Pharsjia (Hok Tek Bio) (Cianjur, Jawa Barat) 
I'm at Restaurant Moy Tung 
一千办法也都不对，为什么呢？
不知不觉，放假快要结束了。。。。。
RT : Hey pemuda PMVBP , Happy New Year 2014 yo       @Vin…
我发现，现在我认识的人纷纷去世离开我，这么可怕啊。
Kota gw dibilang kampung, giliran taun baru org kota jg larinya pd ksini kan, bikin macet aja. Intinya bagusan kampung gw :)))))
看1998年的照片儿让我生气！番鬼很残暴
RT : 可以忘了受过的伤害，但别忘了它给你的教训。
世界上有没有永远不变的事情 ？
都可以吧
 tost
Rekor 206 mention dlm waktu 2 jam, oh my dog hhahahha
    gpp nnna yg penting gw dpt bubur gratis wkwkwkk
    oke tante, gw bo2 deh, pd mimpiin gw yah #aminyaowoh
    awas lu nna klo ke bogor kudu trkatir bubur,a bis itu gw mo nabok mang joennnya wkwkwkwkw
    awas lu jenong, gw doain ditabok beneran sma org sedhanagun #aminyaawoh
    astaga bubur mang joen, jelek amat, gw kebesekan bacanya wkwkkkwwk
    males dah si hansen pd mo nyubit, gw malah modi gampar, pd tega ya cwe2  zaman skrg haahha
   lu kira gw nasi gorang mas ali ?! Wkwwkwkkww ampun yul, gw hilaf hahaha ud istifar skrg mah hahahha
   yawda bsk gw kasi, mo pake ampla ga ? Haahhaha
    brisik deh bud, bocah molor sana, ud malem jgn twitteran wkwkkwkwk
   woow yuli muncul,d ia muncul untuk kita, mujizatnya nyata bagi kita ! Amin
   iya tante2 skrg kan pd unyu nna wwkwkwk
   tega lu nna ama gw, kurang apa gw sama lu, rumah mewah udah, mobil udah, tas mahal udah, apa lagi nna ????
   wow dicubit tante marteana, ak jg mau dong :D
   apaan nna , zara mah lap pel gw kali wkwkkwkw sama lu aja di jadiin pakaian hahaha
   aduh ga enak yul ama hansen dibilang eek hahahhaaha
   oh ga jadi nih? Pdhal tdinya mo ngasih wwkkwiya nna dikampung lgi musim giordano wkwkw teteh yuli kmn ya.
   dih jgn marah kali nong, lu bkn cuman jadi hiasan tpi ganjelan! Ahahahaha iya nna bsk gw temenin ke dukun
   iya deh nna gmn lu aja, bsk ke dokter ya, check kejiwaan lu wkwwkw
 hayo lu sen, tante yuli jadi pundung kan
RT :    cutau gue sm hnsen jd pajangan! *akhirnyayulipundung
   apaan org gw bru 17 , wwkwkkw iya unyu kaya oncom ya hahhhaahhahah
   parah lu nna, ud umur mo kpala 3 jg msi ngadu ke mami wkwkkwkwk
   iya kpedean bngt sih nna, cuman butiran oncom aja bangga wkwkwwk
   suka2 gw atuh nna, yg ngetik tangan gw kan, bukan hati lu #ehhh
   asikkkk jomblo hahahah
   tante marteana kepo aja wkwkwk
   wkwkwkkw apa aja deh yul yg penting happy wkwkwkkww
   hah cici ? Tante kaleeee wkwwkkwkwkwkwkw lol
   pergi ah, males dicuekin wkwkwwkwk
  @Juliiyuli ga rame ah pd pundungan wwkwkwkwk
   gw kan korupsi hatimu #ehhh
   ga kox ga dikacangin, ayo2 sini hahahaha
   bkn gitu yul, tkutnya gw jg diburu kpk lol wkwkwkwkwkwkw
   yawda nna kita fotonya di rutan ponbam aja sama r*tu *tut wkkwkkwkw
   ini sahabat mu nak, tega skali kau hingga melupakanku
   °\(^▿^)/° horee aku alay
 iya dong harus pelit, kan biar kaya wwwkwkwkwk lol
 ia ntr gw transfer, goceng doang kan?
   iya nna, bsk kita foto di depan baranangsiang, biar alay + gahole 0.0
 butut sih batrenya, ud buang, bsk bli di btm wkwkwkwk
   HANSEN HAPPY ANIV YAH ! :D
   cukup tau yul, gw ga diajak foto!
   awas luh nna, wkwwkkw leave grup jg hak gw atuh, org line gw wkwkwkwk
   awas sia jenong, gw doain jomblo sampe shio kuda 12 thn yg akan datang #amin
   emang lu mau banget ya nna diperebutin ? Hahahaha
   wah alay detector, si yuli alay jg ternyata wkwwkwk
   gila lu orang parah, gw makan bntr mention ud 16 , ga ad obat wkwkwkwwk
