只有坚持才有未来。
上山的路一定会比较艰难。总有个人会想放弃。这时是两个人最好的磨练，一个巴掌拍不响，一根筷子夹不到碗里的菜。
 I don't know wor ,pattaya it ok lah
 soik wor,enjoy your trip lah
 dai Lou
 Tmr back to school lo sailor
Using the words learned form@YongjiePark 😏😏
RT : 很珍惜 我們之間的友誼.
整身烟味😭🚬
不怨天不怨地，自己的问题自己解决。
Dinner (@ Hakka Rang Restaurant) 
RT : 永远不是一种距离，而是一种决定
我的男男男男友#np（movie）
 保证你没看过
I'm at Kuala Lumpur International Airport (KUL) (Sepang, Selangor) w/ 77 others 
 诶，买了“特产”给你们
I'm at Suvarnabhumi Airport (BKK) ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ (Bang Phli, Samut Prakan) w/ 56 others 
我弟他阵亡了 
TKO#np justin tomb erlake
RT : 讀完了依賴 我很快就離開 #np
不想回去了
停一停，想一想。
RT : 累，有时候也是种享受，因为它让生活变得充实。
其实可以移民来泰国的
为自己所做的选择负责任
认真的过接下来的每一天。
I'm at Intimate Hotel Pattaya (Pattaya) 
RT : 你为人家天天睡不着，人家忘了你的存在之余还可以天天安枕无忧
what's the meaning of true love？
还有力气计较将多吗？
 可惜我电话只能存一个人的号码
我以为我在兰桂坊
Perfect view 🇫🇷🌅🍻🌴 
a gua show tonight？
I'm at Intimate Hotel Pattaya (Pattaya) 
向pataya前进😤😤
只要相信就能办到#超级经纪人
你真的很不会做人。
RT : 把朋友当成家人 💕
透透气
RT : 梦, 永远是梦, 不会被实现, 就像永远不能触动到彩虹一样
RT : 6+3 = 9 but so does 5+4 and 7+2. The way you do things isn't always the only way to do them. Respect other people's way o…
day4 (@ The Berkeley Hotel) 
 好女人👍
泰式按摩💆💆
Tatoo colour #np
泰国rap👍
跛子的痛苦
红包钱是泰铢💰💰💰
不定时的炸弹💣💣
未来真的是未知数。
SA-WA-DI-KAP (@ The Berkeley Hotel w/ 3 others) 
我是那种不鄙视阿瓜的人😘😘
有种像上次去台湾的 feel
I'm at Kuala Lumpur International Airport (KUL) (Sepang, Selangor) w/ 98 others 
出发。
人生哲学：一个人揣着一根牛毛就说拥有一头牛，那是吹牛；有一头牛展示一头牛，那是坦然；有九头牛把每头都拉出来遛一遍，那是炫耀；有九牛才露一毛，那叫低调；有个养牛场硬是假装没见过牛毛，那是城府太深。吹牛令人同情，坦然使人亲近，炫耀惹人反感，低调让人诚服，城府予人距离。
有时候做狗还幸福过做人tim
那天的团圆饭💕💕💕
#family#gathering#over night#123 
 我忘了他的效力只有一下子
强心针打了也没用
I'm at Kuen Cheng High School (坤成中学) (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
其实看到还是会不爽啦
I'm at Dragon-i (籠的傳人) w/ @yongjiepark 
I'm at Cheras Leisure Mall - @mall_cheras (Cheras, WP Kuala Lumpur) w/ 7 others 
同类吃同类==
我只想好好吃顿饭
😂😂😂
RT : 请大家帮帮忙share 出去！谁有兴趣领养狗狗，免费的。有罗威，金毛，德牧，有几十只狗，无人领养就要安死。1月30日截止！如果你领养不了，请您麻烦转发一下，您的复制粘贴拯救无数狗狗生命。拜托！拜托！
感恩！25-1-2014
联系 01237…
I'm only human
I'm at Straits Echo Cafe (Petaling Jaya, Selangor) 
On the way ....
RT : 能在一起是一种缘分，珍惜吧！
跟婆婆聊天是件幸福的事
I'm at Jing-Si Books &amp; Cafe (靜思書軒) (Petaling Jaya, Selangor) 
喉咙都破
是福不是祸，是祸挡不过
RT : 一早醒來 發現自己原來還活著 .
finally home
I'm at 118 KK Food Court (Kuala Lumpur, WPKL) w/ 5 others 
富太太😅😅
上流社会
 再安排时间啦，明天call你
 纯粹说说罢了
安静淑女型？
做了很多的错事，无法原谅，但也是无法避免的
什么程度的辣🍴😂😂 
Korea ice cream 🔆🍦🍦🍦🍦
Love what you do ,do what you love there's just one life to live
无可否认真的要给你们这些人一个👍
RT : ": 😌 "
女生真的要学会保护自己
其实没什么时间了
RT: 默默地在背后贡献就好 这就是天蝎座
男女主角  
没那么简单😂😅
There are so many beautiful reason to he happy
泰国之旅泡汤
不要让你的人生活得一场空，花了一辈子，只是当观众
mission incomplete#np
RT : 😊 
RT : 要维持一段关系...真的很难 :(
I'm at SS3 Basketball Court (Petaling Jaya, Selangor) 
久仰的打球2
塞车…
RT : 再美麗的夢，終究還是要醒。
RT : 任何一个人离开你，都并非突然作的决定。人心是慢慢变冷，树叶是渐渐变黄，故事是缓缓写到结局。而爱，是因为失望太多，才变成不爱。
RT : 可以影响你心情的人，在你心里一定很重要吧。
Too serious too soon
There have no formula in this question
难道是错觉？
其实它真的存在
人都会变，只是看你自己接受得到没有
RT : 如果你想放弃，想一想你为什么坚持了这么久。
相信就可以，不相信就不可以
你不能顾及全部人的感受，只能顾及你觉得重要的。
I'm at Sentul, Kuala Lumpur 
I'm at Wings Musicafe @Kota Damansara (Kota Damansara, Selangor) 
WTF😱😱😱
抱着大家的希望去考😤 

looks funny
卡农背后的故事原来是这么心酸的…
RT : 幸福的忘記
男人只有穷一次，才知道哪个女人最爱你。 女人只有丑一次，才知道哪个男人不会离开你。 人只有落魄一次，才知道谁最真谁最在乎你。 陪伴，不是你有钱我才追随。 珍惜，不是你漂亮我才关注。 时间留下的，不是财富，不是美丽，是真诚。
I'm at Donutes Coffee &amp; Cake Baking (Puchong, Selangor) w/ 2 others 
  still don't know wor
 later I will go donuts
I'm at Tai Lei Loi Kei (大利来记) (Puchong, Selangor) 
puchong now
启程#np
RT : Awesome T-Shirts! 
宁愿为自己做过的后悔，也不要为自己没做过的感到遗憾#
十五岁的时候得到五岁喜欢的布娃娃，六十五岁的时候终于有钱买到二十五岁喜欢的裙子，但又有什么意义呢？——刘瑜《已经太晚》
nothing special
RT : 爱，要么不开始，要么一辈子。不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。
重色轻友的混蛋😤
我们真的不应该睥識变性人
一些东西你想信它，它就存在。
就好比说缘分
I'm at Kuen Cheng High School (坤成中学) (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
i have no idea with you
你是行的👍
祝你们白头偕老
痴线的女人
I'm at eCurve (Petaling Jaya, Selangor) w/ 6 others 
原来找回失物的感觉是这样的😓😓😅
I'm at One utama shopping center w/ 4 others 
把烦恼抛开吧#
I'm at Home (Petaling Jaya, Selangor) 
sounds funny😂😂😅😅
I'm at Solaris Mont'Kiara (SohoKL) (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
plān B (@ BU Centrepoint Champs) 
又是下雨啊
久违的打球
可惜不是你#np
哈哈，何苦来哉呢？
RT : 痛不痛只有自己知道，变没变只有自己才懂。
I'm at Home (Petaling Jaya, Selangor) 
让时光匆匆溜走，我只在乎你#
RT : #Quote 男女间不存在也不可能存在友谊，所谓男女之间的友谊，不外是爱情的开端或残余，或者就是爱情本身。 
六个问题就让我受益良多。
别人的事我管不着
RT : 当一件事真的下不了决定时，就只好随便拿个借口做决定，但其实，答案早已在你的心里了。
政治家的口才有时还厉害过栋杜笑
真的为你的遭遇感到同情
不二神探#np
下雨真无聊
RT : 别在意那些在你背后说三道四的人，那只不过说明你走在了他们的前面。
 真厉害👍
我深爱的人 
对一个人的冲动大概在15天左右，如果过了这个时间段还没有追到，那那份冲动就会减少甚至消失；对一个人的回忆大概在120天左右，如果过了这个时间段还是对那个人念念不忘，那么这个是你深爱过的人。
救火是吗
英雄是吗
看戏是吗
你知道你很讨厌吗
I'm at Golden Screen Cinemas (GSC) - @gscinemas (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 19 others 
人总是后知后觉😅😅
生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。——莫泊桑
爱你#np
多么可怜的男生，其实没必要再催死挣扎了
算了，去兜风去
真是愚蠢透顶
: 点解好似融入唔到你嘅
 不要搞搞阵😒
 我一个人罢了，下次叫你啦
 改次先，我回家了。在我家taman那边兜咯
 跟女朋友😂
 我没车牌
 yes😅😅
兜风👍👍💨💨
 Monday I on ,Friday got tuition
 ok ah when ?monday ?
I'm at Tropicama Indah 3/20E 
如果这女人爱你，你会看到她的任性，偏执,小心眼，坏脾气。如果她不爱你，入你眼的就是这个女人的高傲，冷漠和小妖精的脸孔
Sometimes the right path is not the easiest one
累也可以累到很享受
RT : "Lately I've been, I've been losing sleep, dreaming about the things that we could be."
公主病的女生😅😅😅
 我们班就只有宇杨中罢了
 yes
I'm at Kuen Cheng High School (坤成中学) w/  
