 急診男女 很好看！
RT : 4Minute：Whats Your Name?

EXO：I'm Wolf

B2ST：I'm Shadow

SuperJunior：I'm Hero

Hangeng：I'm X-Man

Henry：I'm TRAP

Fa
宋智孝！宋智孝！宋智孝！大愛😍 
hack 我的人 一定比我醜
我操 又被hack
比我美的人全部第二天都死完😁😁
我很美
I'm at Porkie's BBQ (Kuching, Sarawak) 
👙❤️ 
急诊男女！😍
#throwback #lastnight 🍻 
  sorry Ang song ^^
  Ang song yesterday bu shi jiao wo men qu TA jia ah
你讓我覺得很沒用
 hahahaha ! 都很可惜！
 ps lohh
 Connie family dinner
 Ang sing maybe SAYA tak Ada pergi . Tak Ada car
“: They never hurt me that's why I love them .”
 真的很可惜！
I'm at Junk Bar @ backstage w/ @genevievekuek 
lina 与我们的约会 ！ ❤️ w/ Mandy , Connie , Xeing , Peysan , Beatrice , Xiao Jie Teng (@ Four Points by Sheraton Kuching) 
RT : Very unique..sound waves from when each said "I do" 
😽 
我的肩膀是他最好的床
後遺症
RT : Lim Jeong Hee lends her voice for song 'Scent of a Flower' for 'Emergency Couple' OST  http://t.co/pyrKd…
 happy birthday ! :D
RT : 不懂得珍惜的我  不能怪时间过得太快
我真的很討厭
“: 女人的眼泪是没用的液体 但如果你让女人流泪的话说明你很没用”
Lasap
你們的小孩可以再沒禮貌一點
一個兩個沒有禮貌 操
I'm at Chung Hua Middle School No.1 w/ @97_beverley 
  你要嗎？我寄給你
 到学校了！我等你？
 ohhhh 应该不会关门了！
 你到哪裡？
 我會堅持的 希望校門不要又為了我而關
我會不會又反悔 從學校返回 ？
Stupid school
 WHY
 懶惰
WAKEUP
 你不要笨
Can I skip one more day ?
我真的爬不起來
“: 记住 , 最大的敌人是自己  。”
: 好累好累 真的好累 😭
“: It's 3.15am in the morning and I'm still awake”
不敢去睡覺 TT
大半夜的看什么鬼戏啦
一直以来一直依赖着支持你的人
RT : True Story 
“: 少了你的陪伴 我怎么睡得着”
RT : #IfWeDate ❤️ 
 gei wo kan ni de shi zen yang de :O hahaha
 有很多个叻 !!!! Zhao Mei you
 什么来的
 猫肉不要？
 你要吃吗？炖的？烤的？油炸？生吃？
我要扒你的皮吃你的肉 ！你把我的手毁了🔥 
 fuck you
我的Top怎麼可能會輸 !
我真的不能接受
你他娘的白痴
你当我眼瞎耳聋阿
你当我老妈好骗阿
你当我老爸印钞票阿
你当我家开银行阿
RT : 亲爱的，在我眼里，不管你有没有翅膀，你都是天使 👼😇
RT : KEEP CALM AND TRUST ELF
需要浪漫3!!!!!!!
RT : Love &lt;33 
Rose 真的很幸運
真讓人心情不好
自己的床❤️
 nope at KL 😁
RT : So true!! 
&lt; 去學校 要早醒 要上課 要憋尿 要吃狗飯 要流汗 tiammmmm &gt;
 我的這只我想多麼久啊 貴死了
我在做么？==
 是吧 一阵一阵这样的 chek!
 哈哈哈哈哈哈 很喜欢啊我😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
 有！！
": 真的很讨厌这种一阵一阵的痛.." #超级讨厌!!!!
STITCH 💙💙💙 
未完成品💪 
陰天後終會出現晴天☀️堅強💪相信自己😈 
RT : 其实总是笑的人，真的很需要人疼。
RT : ": RT : [Cap] 140205 SG My Paper - Siwon will be casting in 'The Heirs' (China Version) http://t.co/1…
I'm at Kuching International Airport (KCH) w/  
RT : 有一天，狗问狼；你有房子车子吗？狼说没有。狗又问；你有一日三餐和水果吗？狼说没有。那你有人哄你玩带你逛街吗？狼说没有。狗鄙视的说；你真无能，怎么什么都没有！狼笑了；我有不吃屎的个性，我有我追逐的目标；我有你没有的自由；我是孤寂的狼，而你只是一只自以为幸…
陰天後終會出現晴天。
堅強寶貝
Bye bye (@ Kuala Lumpur International Airport (KUL) w/ 103 others) 
Bye bye (@ Maxim Hotel Genting Highland) 
RT : 生存在这世上有朋友是好事，有义不容辞的朋友是幸福的好事😄
RT : “: I can't lie, I think I'm missing something and that's you.”
RT : Do your own style, don't copy the others.
RT : 就算你瘦了，
变好看了，
你什么都好了，
不爱你的人还是不爱你。

即使你再胖，
再难看，
再怎么不好，
爱你的人永远不会嫌弃你。
“: Yes, I'm thinking about you right now.”
“: 女人撞衣服比撞車還嚴重”
以前以后。
  walao zzzzz
  晚安宝贝😘
我们心有灵犀💞
  ahhhhh!!!! 真的是幸好阿 😭😭😭😭
RT : I think I fat liao . And my boyfriend don't want me liao
 我们想的东西是一样的 
你不要笑 干你娘
還好 🙊
Dirty Liar
  水瓶媽媽 很好商量的 雙子爸爸更容易 :P
 hahahaha 叫你不要了
RT : 我闷了
: 我的脾气很无理取闹  我知道
: 把我當作公主般對待 我會很愛你
  能的 相信自己的演技
 eeeee 因为我喜欢酷酷的你
 你讲话很好笑leh
极度反感
 请我吃狗饭
 我心想去 可是你放学了 我飞机还没到
 让你流泪的人 哈哈哈哈
 nooooooo
 你還是會活得好好
 那些 ？
fighting with him like trying to slove a crossword .
 I love black 💀
 💦💧☔️⚡️🚣🚢⛲️♨️☕️🍵🍶🍼🍺🍻🍸🍹🍷🍲🍜🍨🍧🎂🍦
Loving him was red ❤️💋
Forgetting him was like trying to know someone you never met.
Missing him was grey , all alone .
Losing him was blue , like I've never know .
Loving him is like trying change to your mind
 忘記tag你 hehe :P
TA ma de ni 😒😒😒
 heheehehehe 我卖了！ :P
我能体谅 爱的人也能爱他所爱。
  哈?!?
  怪我 我该打 我该死
  why so fast ?
  HAHAHAHAH ! 你們已經吃完了哈？
RT :  愛我就快點回到我身邊。
RT :   爱你哟 ~ ^^
  Connie Jie jie ha !!!!
  我看到你寫錯了 哈哈哈哈
 明天寶貝 等我
 walao 什麼一廂情願 我們是兩情相悅！
RT : 不想把泪水当家常便饭
RT : 有你真好  我的 conniejiejie 💕
RT :   有你們真好。
  eeeee nan guai  那麼喜歡你 
RT :     patten ~
  你們很恐怖啊 一下咬一下kiss eeeee
“: 有你真好 💕😊”
突然很想我的Irene jie jie :(
 wtf ! 我又錯過了
 don't love single . Love me pls !
 Zomik lu 😱
  你们怎么了
: 沒人會比我愛我更愛我。
一路有你❤️
Not bad le lahhhh
完蛋
我很刁難人？
“: 老天爷让你遇见一个人渣 , 是为了让你体会正常人有多可贵 。”
“: 你知道我最喜欢的颜色是什么吗你知道我生日是几号吗你知道我最爱吃的水果是什么吗你知道我最讨厌怎样的人吗你知道我喜欢什么动物吗你知道我不吃什么吗你知道我的脾气吗你知道我有哪些坏习惯吗你知道我有什么怪癖吗你知道我怕离别恨欺骗吗 告诉我 你知道吗"
TRANSFORMERS 💞 
RT : 好想把刚刚吃的东西全部吐出来!!!!!
RT : 自知自明
每天都睡午覺 悶到
RT : I LOVE MY LIFEE HOHO
 我还没看TT
我的南泰贤😱😱😱
Winner 也走這種路線了🙈
 aisi !!!! 🙈
请继续
Transformers Day😚 
I'm at Coffee Terrace (Genting Highlands, Pahang) 
 Walao wo hen men ah
I HATE GENTING !
我到底能去哪里？
I need food
我也想去 :(
“: 我.要.去.团.拜 !”
RT : 最好每天都变瘦一点&gt;&lt;
RT : 让你爱的值得的人 你会过得很开心、让你爱的不值得的人 真的会很不开心
RT : 這一路,有你真好.
 怪著
 你不要屁 滾
 晚安😘
 你真真是不酷哦！
RT : Good Night 🌙
沒有人理我 干 悶 晚安
 eeee 你不酷 沒有我你還期待 討厭
我的朋友總說我裝酷 我明明就很酷嘛
“: 我的朋友一直装酷” 尼瑪的
