Plan 好了我的马六甲 trip.
你快乐吗？想代替你回答。 
还没睡！🐽
我渐渐失去知觉，就当做是种自我逃避。
打开窗户让孤单透气
20了，干嘛计较。
RT : Sometimes you have to experience things for yourself in order to get through what others have been telling you all along …
你是心中的日月
我被遗忘在你遗忘的角落
能给的。。。不是我。。。
你变了。还是你只是不再按照我们熟悉的方式生活了？
你快乐吗？想代替你回答
看着你辛苦我挺难受
离开她吧。
我不能再想 我不能再想
我在说什么啊
生活：想和你一起住，早上起床一起上班，下班回家一起打电子游戏，不累就去看个半夜场，累了就一起睡觉，饿了就闹。
爱上一阵风，吹完它就走
我们竟然开始对你的生活渐渐陌生，才发现原来你的生活多姿多彩，我们也不再是优先，只好等你得空时才珍惜了。
吃货. 
Great catching up session with 'em ☺️ 
Chill chill. #ochado 
Interview done 😀 
Interviewing :D
Super hungry made myself a big bowl of chicken mushroom soup and 加料 three mini sausages. Meal before… 
#smite
你妹....
我怎么突然羡慕起她来了？
Hi look at my beard 👨 
Love smite !
I love to play smite with them. But he always very speechless when I mati -.- walao... :(
我真的很dulan, 他那么辛苦那么累, 和她分手还要迁就她, 我怕, 她若不愿意, 他会再次委屈自己, 再次放下所有自尊, 再次回到她身边.
致某某：他曾经是个可以为你放下自尊心万分包容妳的人，既然妳不珍惜，别怪某天某个懂她的女孩代替你。管好你的占有欲和自以为是。
不好意思咯各位我饿了 
Who wants to work on March 4-8? Malaysia international furniture fair
会玩线上游戏的女孩子很有魅力有木有？？？😶😶 #smite #girlplaysmite 
Recently addicted to online game SMITE haha
我不饿不饿
去年一直到现在的。。
发现他在 wechat album 里写的全关于我的东西...
头好疼睡不着怎么了
My super cute one piece wallpaper 😙😙😙 #onepiece 
希望他振作，继续勇敢下去
心疼他
头痛
RT : 不要拿一个人的往事，去怀疑一个人的本质。
RT : 有错过，才会有新的遇见。缘分就是，不早不晚，恰恰刚好。
RT : 请努力，不要给以后的你后悔。
RT : 世界上其实根本没有感同深受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。
RT : 你要努力，你想要的，要你自己给自己。
RT : 如果你早明白你在别人心中没那么重要，你会快乐很多。
RT : 我不是在等王子，而是在等一个把我当成公主的人。
RT : 反正能跟我玩在一起的有两种人,一种是能忍受我发神经病的人,一种是和我一样神经病的人。
别让那些不重要的事来影响你，从而让你失去那些真正重要的东西。 
 thanks girl sorry for late reply hehehe. Let's meet up someday !!!
Otw to rawang for lanjie fish fish
Need a case urgently rawr
5s really super fast hot !!! Super
RT : 朋友圈越来越小，剩下的越来越重要。
RT : 别让那些不重要的事来影响你，从而让你失去那些真正重要的东西。
RT : 总有一些小情绪，不过说说而已。
😗 #buangbalik 
Lovely gifts from my girls and boys 😇 
I'm officially 20' 2014. Appreciate all my friends who put their effort on giving me surprises,… 
20th birthday gift from mummy ❤️❤️❤️ #apple #iphone #5s 
HAPPY 20th BIRTHDAY TO MYSELF 😇😇😇
JanBaby nails 💅🌸😇💗💜 #nailart #purple 
My one piece special edition with my name on it ! I'm lovin it 😘 thanks for the surprise !!! #onepiece… 
20 soon
Been constantly planking on my bed while scrolling down Facebook for whole noon
Craving for ochado now
I am so goddamn hungry right now .................. 
RT : People have a hard time letting go because they don't think they'll ever find something that special again.
RT : When you feel that you can't go on, remember you got this far. It's not over until you want it to be.
RT : 若只是喜欢 何必夸张成爱。—— 林夕
RT : 不要刻意改变自己，也不要想改变他，如果这样还能一路走下去，这就是最好的答案。——《我可能不会爱你》
RT : 到了一定的年纪，有了太多的心事，人就会变的寡言。
RT : 有人说长大意味着会失去很多朋友。不，成长只是渐渐让我们知道了，谁是真正的朋友。--当某些人逐渐淡出了你的生活，不必过于失落，留到最后的，才是弥足珍贵的。时间总会留下真正对的人。—— 苏芩
RT : 我们在不同的年龄里，有着不同的烦恼，你读不懂我的愁，我体会不了你的苦。
RT : 我说我想你，你就来见我，好不好。
RT : 你会不会忽然出现，在我面前。
RT : 我相信快乐的女孩是最漂亮的女孩。
RT : 这些年来，一路陪伴我成长的人变了又变，真情的、假意的、熟悉的、陌生的、走着走着，走走到最后，在这条叫做人生的道路上，发现仍旧是自己一个人在走着，一个人，在跌倒中成长，在迷惘中坚强，在落寞的世界里独自彷徨。
RT : 心态不好，人生易老。有什么样的心，你就是什么样的人。
所有人都因为看到你面上的笑容，而相信你是快乐的。 
RT : 当所有人都因为看到你面上的笑容，而相信你是快乐的；一个真正爱你的人，却能从你的眼中看到你的痛苦
RT : 偶尔我们觉得活得很累，也许并非生活过于刻薄，而是我们容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。其实你是活给自己看的，没有多少能把你留在心上。照顾每个人的感受，注定自己不好受
RT : 你尽力了，才有资格说自己的运气不好。
Delicious brunch=happy day ^_^ #rotipisang #rotitelur #tehoaislimau #NOKANGKUNG 
悄悄告诉你... 
被骗了很贵的waffle又不是很好吃啦 #buangbalik 
😁 🐎 
Sunday 💓 #ootd #ooftd #denim #birkenstock #sunday 
" My faces when I'm old " 👴 
你把别人想得太复杂，是因为你也不简单。 
RT : 你把别人想得太复杂，是因为你也不简单
像你这种老板hor. 员工全部 dulan你
你又要来偷偷装我？尼玛，去死远远吧
累死了。死了。
真的好累。。。
😪 人生
超级超级无助
现在的我超级无助
只想说，有你真好 💙 
闷 
闷 
hate working. 
Working day 1. Mau unifi mari. @ Wangsa Walk Mall 
Insomnia .... While tomorrow start working .......... WTH ................ :( wanted to call 
My bro eat KFC, I eat Maggie mee. Magai?????? 
😬😬😬 
找工都可以找不到
每天赖在房间里重复做着同样的东西我的人生到底还有什么意义
帅 collections. #onepiece #luffy #ace #红发 
Why why all 5s gold no stock
Spent the whole afternoon with my girl ☺ 
Sizzling brownie with Oreo ice cream 😮 #acmebarandcoffee #sizzlingbrownie 
Buang Balik. Great start, the fireworks are awesome ! 
2013: 谢谢你的美好 ... Happy new year 2014 great year ahead ! 
我们的主题曲来一起唱 @laijiayee tracyyteo justyjustin kianz1301 shern818 chyewenn  tag the others ! 
激战 ing in my little cinema 😬 
Grandpa birthday celebration balik kampong kthxbye. #ootd #sunday 
只是因为太年轻，所以所有的悲伤和快乐都显得那么深刻，轻轻一碰就惊天动地。 
Hahahahhahahahhahaha pon pon
明年生日礼物是车 🚘 哈哈哈！
我好累，好想大哭一场
那个.... 臭人，等了你一整天你一到家就说累就要睡觉了。不过我也懂你很累啦，明天就可以陪我 liao. Hahaha
不管出于什么好意，都是让我不能理解的好意。
既然这样，锁着我吧！！！
I've been staying in my room for 24/7. Die soon die.
你认识的只有我三个好朋友，那么你想要叫我跟着他们吃饭吗？做什么都要靠他们吗？他们没有做的事情我就不能做吗？这个世界那么大，你可以看一看吗
没想到我长那么大个，去一个 Penang 都不可以 ==
Ok so, the Korea trip on or not. Can don't so 心里不平衡 ma you.
RT : 你的身后会中一个冷箭，说明你走在他们前面；你会被他们伤到，说明你走得不够远还在他们的射程以内。所以不要停下来解释自己，要证明别人是偏见，唯一的办法就是证明自己是对的。为此你需要往前走，更努力，平静而从容
RT : 有人說“你變了”，只是代表你不再按照他們的想法過自己的生活罷了
RT : 因为脾气太糟糕 说话太直太伤人 所以我也不喜欢我自己
Thai food with snow beer. Siham jeng 👍 @ Pattaya Thai Seafood 
很多人问是该选择爱自己的人还是自己爱的人？其实很简单。你强大，你就选择自己爱的人，你不够强大，那就选择爱自己的人了。 
我也有底线！！！
别弄到我好像没朋友似的。请你考虑我的感受。
在这里真的好像坐牢
开学了可以住外面了，自生自灭了
放假不到一个星期，想开课了。
离开这里
我想离开
哭过就好了？ 
RT : 现在的你也许很痛苦，等过阵子回头看看，你会发现其实那都不算事。
RT : 如果你是单身 请你不羡慕那些天天粘在一起的小情侣 也不要妒忌那些寒风中可以拥抱在一起紧握双手的两人 你不会想承受他们可能因为分歧因为距离偶尔闹起的小脾气 那些吵架伤人分手的话会影响到你美好情绪 你现在能做只是打理好生活 冷了穿好衣服 努力学习充实好自…
RT : 生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友
RT : 一个男的最无能的一句话就是：你要是这么想我也没办法。
RT : 我倒是不在乎万箭穿心 就是别让我知道 里面有一支 是你放的
RT : 爱情就是这样，先是红了脸，再红了眼。
RT : 你要是学不会不要脸，那你就学会如何忍受别人的不要脸。
RT : 心累到一定的程度，连生气和计较的力气都没有了
RT : 我也不知道为什么 我那么喜欢折磨我自己
RT : 你在谁面前最蠢，就是最爱谁。其实恋爱就这么简单，会让你智商下降，完全变了性格，越来越不果断。所以啊，不管你有多聪明，多有手段，多富有攻击性，真的爱上人时，就一点也用不上。这件事情告诉我们。谁在你面前很聪明，很有手段，谁就真的不爱你
RT : 有些事心里清楚就好，不必去验证。问清楚了就彻底完了
RT : 没人能预知下一瞬间的事 所以不必坚持更不必那么固执 顺其自然船到桥头自然直 就像下雨就打伞 冷就盖被子 开心就笑难过就哭 很简单的道理 你不爱我我就自己爱自己
RT : 有时候会半夜醒来告诉自己其实很好，有时候会想起过去怀念某个失去的人，有时候明明自己心里有很多话要说却不知道怎样表达，有时候突然冒出一种狂躁的情绪觉得自己很可笑，有时候会疯狂想念一个不敢再见的人，有时候会心痛失声力竭找不到可以拥抱的人，这些都因为谁，你猜
RT : 假装微笑比解释为何伤心简单多了。
RT : 我管着你，你惯着我，这就是我想要的生活。
RT : 很多人问是该选爱自己的人还是自己爱的人？其实很简单。你强大，你就选自己爱的人，你不够强大，那就选爱自己的人了
RT : 决定放弃了的事，就请放弃得干干净净。那些决定再也不见面的人，就真的不要见面了。请不要让我再做背叛自己的事了。如果要爱别人，就请先好好爱自己。
RT : 每一个不懂愛旳人，都会遇到一个懂爱的人。然后经历一场撕心裂肺旳爱情，然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了。懂爱旳人，却不敢再爱了。
RT : 有些人，一辈子都不会在一起。但是有一种感觉却可以藏在心里一辈子。
RT : 只是因为太年轻 ，所以所有的悲伤和快乐都显得那么深刻，轻轻一碰就惊天动地。
RT : 想你，但不打扰，静静的思念就好，把最后一点尊严留给自己。
RT : 当我买得起巧克力的时候，我已经不再天天想吃了。当我可以随便玩电脑而没人管的时候，我已经懒得打开电脑了。当我优秀地足够让你不会离我而去时，我已经不再非你莫属了。
RT : 很多事情，并不是不可能，也不是没能力，只不过是没有勇气而已
RT : 我真的很羡慕你身边的人，每天都能见到你。
你这个傻瓜
我也觉得我好可怕
总是爱上不能在一起的人😔
这个我，还值得谁爱吗
我竟然希望他不够好那就好了
我虚伪 我惭愧 我嫉妒你幸福
It's like finally ! Missed 6 episodes of runningman now gonna chase back !!! 😌😌 
Completed 1000 pieces puzzles in 3 and a half days ! Oh my god I feel 💪 ! ✌✌✌ #onepiece #puzzles 
世界很简单，人类很复杂。 
被骗了。睡着觉的eggs Benedict's 😪 
Shopping day with sis :) #christmas #ootd #ooftd #birkenstock 
Merry Christmas eve 👉👈 
Warm Christmas gift at my doorstep from my best girl. Surprise 💓 #thefaceshop 
With my bombshell diamonds ring 😂😂😂 
珍惜你爱的人，更珍惜爱你的人 💓 
Supper NOM NOM malacca durian puff !!!!! 
Red so sexy #newbalance #nb #red #574 
有够整齐 👍 world war 3 
I realize I'm that  贱
God bless my soul -.- #puzzle #onepiece 
Christmas surprise 😊 first perfume for myself 💓 #victoriassecret #bombshelldiamonds #vs #bombshell… 
My first Christmas gift 💓 #christmas #victoriassecret #vs 
It has been one and a half year and here we meet again! Thanks for flying all the way down here for… 
我不想活了 :( 明天考最后一张 finals , 要死不死 
Chelsea vs Arsenal ✌ #chelsea #arsenal 
RT : 你喜欢我,你是我的.你不喜欢我,也是我的.只要我喜欢你,你他妈必须是我的,就这样
RT : 如果有时候你觉得我话说的过重，谢谢，我故意的
RT : 别要求太多，生活才会充满惊喜✨
RT : 不知道是越来越独立 ，还是越来越心虚， 走了这么久， 发现唯一靠得住的还是自己
RT : 只有你的快乐和幸福不附属于任何人或物的时候，你才是自由的。 否则，无论你被关在监狱里，还是走在大街上，你依然是自己的囚犯
