 恩
I'm at Goh Say Lak (Kuching, Sarawak) 
I'm at Lee Coffee Shop @ Green Road (Kuching, Sarawak) 
一大清早被吵杂声吵醒 😫
 有你们全部 格外不一样😍
今年的团圆饭 特别又难忘 😘
如果我变成回忆 终于没那么幸运
在女孩子的脑海里能一瞬间回忆过去点点滴滴
I'm at @The_Spring_kch w/ @juoxuan @hawtygal 
I'm at 高三文商仁 
I'm at Riverside Shopping Complex (Kuching, Sarawak) 
 在人生拿到驾照的时后 这是难免的事情
有时想 如果我不是一直让 
你也许会懂得 学会体谅 :)
 恩
 恩
外表 与 内涵
 这一切都是因为 我们都格外珍惜 不长不短 距离中学生活不到8个月了 ...
 倒数2天过年 😫
当然是高中的 漂亮又有气质 你懂的 😄
 18岁了什么都可以做的感觉就是不一样
先过完年再说吧 在这样下去也不是办法
户外教学 毕业旅行 有这两样 在高三生活 就足了 。明智
要用灵魂刻最美的诗
我姐热恋 ing ~ 🙈
终于找到个 正常的了 哈哈哈哈
 当然是出啦 ！
何止周会报告有我们的名字 就连fb学校网报告也有 😂😂😂 
I'm at Go Fun Kee (吴方记) (Kuching, Sarawak) 
 慢慢来啦
 自问自答 😄
 comfirm?!
晚安 Good Nite
duh 都要过年料 明天哪里有心情读书  😫
 单眼皮？ 是隔壁这位吗？😆 
  好像那里看过 这种姿势的照片 😆 
 为什么你要放弃治疗...
RT : 因为喜欢，所以情愿，没有那么多为什么。
明天 本尊大名 温健渊 及诸位 帅哥美女们 将公布于周会报告上 😆 大家尽情期待 😏
“: HAHAHHAHAHAHAHA ! ” 男人 要注意了 😨
 初一吃素 初二吃素 初三吃素 初四吃素 初五吃素 ... 👲👲
做事情不可单看表面 其内涵可有着不可告人的秘密 😏
Morning !!! 🙈🙈
RT : 别试图在生命里勉强留住某人，如果他们要走，就放手。
死了自己 重新再活
I'm at The BanQuet (三川楼) (Kuching, Sarawak) 
I'm at Bella Italia w/ @juoxuan 
I'm at @The_Spring_kch (Kuching, Sarawak) w/ 4 others 
我要让自己保持愉快的心情 早安😟
 虽然如此 但是你还是高不过我 😆
该放弃的决不挽留,该珍惜的决不放手.生活教我们走向成熟.不再奢求,珍惜拥有
谈了段情，以为收获了真情。赔了感情，懂得了冷酷无情，以后谈情，须学会狠心绝情。
  谢谢你青蛙😝😝
RT : #20140123 #Official18
Happy Birthday JV YEN ! 🎂 
RT : PARTY ! HAPPY BIRTHDAY @jv_yen 🎉🎉🎉 
RT : I'm at Courtyard (庭院阁） w/ @jv_yen  @genevievekuek 
 thanksss youuu 😝
 thanksssss you pretty 😝😝
RT :  Happy  Birthday ^^
 谢谢你 不要再胖下去了😝😝😝😝😝 哈哈哈哈
RT :  肥肥眯眯眼，生日快樂！控制一下自己，你的發福跡象好快！生日蛋糕，淺嘗輒止！🎂🎂🎁🎊🎉🎈
 thankssssss YOUU pretty 😝😝
Official 18 !!! 🎉🎉 
这一切都是因为你们 才能让我有个难忘的 生日 🎂 一转眼 18岁了 好快，接下来的 高三生活我们一起加油 未来每一年的生日都要有你们的陪伴 直到永远 ，谢谢你们… 
18th Dinner night !!!! ✨✨✨✨ (@ Courtyard (庭院阁）) 
很期待😋😋
还有30分钟 🎂🎂🎂 HAPPY 18th !!! 😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚
 能忍则忍 😊 加油！
 原来是家人 ，这样子 .....还有什么办法呢 😧
RT : 实在是不忍心看结局....
 炸掉他们！💥
RT : 人类有了第一选择、就会把第二选择当利用品
  疯狂的笑
 谢谢你 亲爱的😍😍
明天就18岁了 成年了大一岁了 不知道该开心还是难过
明天 🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂
RT : 世界本来就不公平，有些人拼死了却什么也没有，有些人他妈的到底干了什么？凭什么？你的那些成就也不想想是谁的帮助！
真空的肉干
   你明天看 其实隔着衣服 我真的数不清 几层阿😆
  哪里像你 肚子大到........
  顺便加卤蛋 加 美奶滋 😗
RT : 借用别人的课室就请你尊重那个班级的学生。乱乱画别人的书，你小学是没有上过道德  不知道什么叫礼貌蛤？
  用mee sedap 告白没人这样做 可能你是 世界第一呢 更何况 你那么会吃😁
每个人的付出都是真心的 一旦被搓破 什么就没了 但是让我知道对朋友的付出 得到的是真的快乐
  这个就别说了 啦 做慈善😃
 失眠的良药☺️
RT :   先苦後甜 :3
  学校对面那间的等级就不错了😄
  哥哥我是过来人 吃的盐 比你受伤来的多😄
 这样吓下更好睡😚
  撒盐 只为了让你早点领悟那个痛 然后早点得到解脱
 有！而且你很爱很爱 ！加油😊
  她告诉我说 在咖啡店告白 他也愿意 😩
 哈哈哈哈哈 
  别再为了我吵架了😩
 (Y) (Y)
 👍👍👍👍
最近很多人 感情失败😅
I'm at UNACO Country-Side Market (Kuching, Sarawak) 
RT : 手痛但心更痛 朋友 你在那邊要找到可以讓你咬的朋友 要開心哦 :) 
  😒😒😒😒
 拍下来 ！
  那么下次生病就跟你拿 vitamin 来吃 就好了😝
这样的行为 真的比小孩还要幼稚 人家都把你淘汰了 还➕回去 真的是...... 😅
 难怪你今天在班上没有放鞭炮 那么安静😯
  喝多一点水 比较实际 ！👍
  要过年了一个两个 既然生病😰
薄荷 🍃 别喝多了
心机那么重
RT : 那個讓你流淚的
是你最愛的人

那個懂你眼淚的
是最愛你的人

那個為你擦乾眼淚的
才是最後和你相守的人
I'm at @PlazaMerdeka (Kuching, Sarawak) w/ 9 others 
我说我的奶油虾要去壳 你他妈跟我说虾没有壳 😩😩😩😩😩
有个女生 会主动来问候我 那就不一样了 😋
 😆😆😆😆😆
  你们两个请我吃啦 😝
失眠这一课 上的好😴
等下谁要去plaza medeka 呢？
I'm at Chung Hua Middle School No.1 (Kuching, Sarawak) 
RT : 我不该太在意~
每个人 都希望和快乐 不期而遇
青春期 是很苦涩的
别假装潇洒
懂我的人 不必解释 ，不懂我的人 何必解释。
 我妈还问我谁种的草莓😘
RT : 你們的印記是不是到現在還在隱隱作痛 😓
别再用我的过去来评价我了 我早就不是以前的那个我了 😊
RT : 喜欢的人主动找自己的时候，最开心了
为何在婚礼现场放 友谊万岁 的歌😱
I'm at 承德 The Restaurant - KTS Garden (Kuching, Sarawak) 
I'm at Asian Recipe Cafe w/ @juoxuan 
嘿 新的一年又来到 😳
RT : 我他妈的讨厌那些明明瘦到剩排骨的人还死命说要减肥 那些美得变了女神的人说想去整容
I'm at Kenyalang Park (Kuching, Sarawak) 
 walaooo
 😔😔😔😔 活该
 来没通知下？我叫主任迎接你阿
RT : 你早該明白、早該知道
這世界就是這樣的

當你有權有勢時
大家都會拍你馬屁
當你沒利用價值時
請問你是哪位？
當著你面 對你恭維
但在身後 捅你刀子

所以別太天真了
你該看清一切了
 等到现在还没有剪阿？😳😳
 楼梯 好在没有人看到
 是吧，早上站在那边 是很痛 😩 emo 阿
 没想到他会这样... Haizzzz
内伤
早上要是没有摔倒 就不会emo
  剃光头！
Early dinner (@ Hap Chen Hian Satay House) 
为了一切 所以妥协
RT : 我相信，在这个世界上一定有人是真心关心你的。如果你还是觉得没有的话，请你再看看上一个句子的第一个字。
在不知情的情况下 突然被这样子 是谁都会不知所措 更何况是我
沉默不语
RT : 这个世界上，伤害你最深的人，往往就是那些声称永远不会伤害你的人。
宛如情侣般
 我本人就是这样😩
 真人也不错嘛😆
转一转 世界更美好
既然有人 说我像 韩星 😍😍
起码你没有看不起我 
 去那边就是要大买特买
 回来要记得带 伴手礼 ，听说要过年了 现在肉干很便宜😆
 why today Bo lai ?
 面包吃掉一粒叻
I'm at Asian Recipe Cafe (Kuching, Sarawak) 
Breakfast (@ Hi-Bread Kopitiam) 
真的是受不了 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
够了够了 !!!!!!!
当你重视一件事情的时候 无论多困难 都要把它完成
RT : 穷人有两个非常典型的心态： 1、永远对机会说：“不”； 2、总想 “一夜暴富”。
如果 你以同样的话 问了 叫了 讲了 三遍 ，那么你就该停下 不必再说了 ，只会让你 更pek cek
 okayyyy !! 😨😨😨
 why?
 我
 that's my car
被 骗了 被出卖 haih 😁
I'm at Go Fun Kee (吴方记) (Kuching, Sarawak) 
RT : 当有一天，你发现你的情绪不能用语言说出来，而宁愿让自己渐渐消失在深夜亮着着华丽街灯的街道上，这就是孤独。
Wolf~~~~~
掌声鼓励👏
RT : 这个世界上最残忍的一句话，不是对不起，也不是我恨你，而是，我们再也回不去。就是这样再简单不过的一句话，生生的将两个原本亲密的人隔为疏离。没有经历过的人，永远都不会明白，那是怎样的一种切肤之痛。
RT : 分手了，就做回自己：爱情是两个人的事，错过了大家都有责任。一个人总要有个新的开始，别让过去把你栓在悲哀的殿堂。别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天。好聚好散，每个人都有自己的无奈。活着不是为了怀念昨天，而是要等待希望。哭完就把一切都…
Is Time To Sleep
 希望结局不要跟我一样 就好 祝你幸福😊
 sometime only marh ~~
提醒自己下次别再犯了
 现在我们的 身份改变 我发现你过的不错开心嘛😏 喜欢这样的生活吗😆
是不是 时候 要睡了呢？
 no larh ,, 是 光棍情人节啦
RT :  你没输！你赢了！你赢得自由了！
之前 我以為我夠堅強 没想到我卻輸得那麼絕望
    你答应我们的😫
RT :  没关系~我肯定你单身更好！
 没有女生要跟我出😔 不像你 可以去游泳😩
    明天驰恩做早餐给我们 😍
  现在的你 比任何人快乐 有情人终成眷属嘛
不是靠寬容 就能夠解脫
RT : You say you love me 
I say I love you back
我做的好没有得到认可 现在过得很好 却被多言多语
 😄😄 谢谢你 !!!!
人生嘛 难免会有挫折
 我比你快乐还要快乐 😁
不重要也不需要 做一个傻子多么好
我比起以往现在还要来的快乐 我的笑容不再是伪装 .....  :')
RT : 给了太多人有权利拿刀捅我的机会，因为我忘了，不是所有人都可以信任。
I'm at @The_Spring_kch w/ @eamonchan96 
