RT : 沒有人有耐心聽你講完自己的故事，因為每個人都有自己的話要說；沒有人喜歡聽你抱怨生活，因為每個人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，這世界願意傾聽，習慣沉默的人，難得幾個。 ——我再也不想對別人提起自己的過往，那些掙扎在夢魘中的寂寞，荒蕪，還是交給時間，慢…
RT : 刚才转发Apple SSL/TLS Bug报告时有个疏漏，现在更正下——那就是受影响的OS不仅仅是iOS，也包括OSX，而且OSX目前没有patch可用，最新的10.9.2 preview也没修。我的猜测是苹果在修BEAST攻击和加入TLS 1.2支持的…
RT : How to jailbreak iOS 7.0.6 using Evasi0n 
RT : Update your iPhones/iPads now. The SSL bug is really bad. Always brace your if statements.  http://…
RT : update your device to iOS 7.0.6 if you have not done so already. this is absolutely essential, do it now.
RT : If you haven't updated to iOS7.0.6, it's advisable for security reasons. Also  has a guide for Jailbreaking …
 同意
 直接裝個騰訊手機管家什麽的接上小米盒子然後把 APK 丟進去就安裝完成了……
Twikafly test with APNp
RT : Someone should be checking iOS 7.1b5, it shipped on the 4th of Feb.
 我不是都寫在 blog 了嗎？只要越獄裝了 Flex2 下了我提交的 patch 然後啟用重開 Facebook.app 就搞定了...
  這家真心好吃，我自己私藏的日式居酒屋...
RT : 原来联通沃信的域名是 wo-call 啊，这不就是我靠么，23333
 可以啊 我之前就是這樣 從 Facebook 6.x 用到最近的 7.x。之前 6.x 的 Flex patch 不能用我才自己搞一個出來
 沒辦法 誰叫 Facebook 不增加選項 ~__~
 我修改了一下 Flex patch 之前的沒辦法在新的 Facebook.app 用
 我之前不小心用迅雷離線加雲播把一些還未在中國上映的電影看完一輪了....
“: new blog post: 在 Facebook.app 中不使用 DNS cache 以及 SPDY || ”  cc 
new blog post: 在 Facebook.app 中不使用 DNS cache 以及 SPDY || 
 目前 beta 测试中……
Test from Twikafly 测试 測試
RT : 突然觉得还是父母那代好，要结婚了就向单位申请分房，人就可以要么为了结婚要房或者为了要房结婚。哪像现在，没房结不了婚的浪费感情，没感情不结婚的浪费房。
RT : whatsapp 技术架构 
RT : If you run iOS, you'll want to update your software immediately. 
RT : Apple finally close sign windows for iOS 6.1.5/7.0.4/7.0.5 and iOS 7.1 b1~b4.
RT : Same advice as last time!  Stay away from 7.0.6 if jailbroken, and we'll update evasi0n7 if possible (this sounds like an i…
RT : Glad to announce TwitkaFly iOS7 BETA is available now on  repo!
RT : Elite 7 Beta 2014 Platinum这个winterboard主题的作者真会赚钱，需要付费订阅beta版本，然后还分标准版，银版，金版和白金版，尼玛你以为是口袋妖怪啊
RT : 这司机师傅在对着微信喊：老婆你别疑神疑鬼的！我拉活儿呢！你要不放心你就打开快的，实时定位我，我一天24小时都开着呢！
 還是得賺錢啊……
RT : Updated: WeeTrackData7 for Notification Center 1.1.0 (Addons (NotificationCenter) / $1.99): 
RT : 转：北京哪儿最适合打架？绝对是西直门！！打输了，出A口，派出所；被打伤，出D口，人民医院；打残了，出C口，残联领证办卡；想打官司，出B口，西城法院。如果不想交手，请约在西直门桥上，丫根本就找不着你。。。
RT : 《来自星星的你》告诉我们又帅又高又温柔又有钱又有能力又有知识又有六块腹肌，懂法懂医懂历史懂投资懂理财懂女人，上辈子这辈子下辈子在你危难和需要的关头立即出现，住超大豪宅，不动产不计其数，守身如玉四百年见了无数女人却只爱你一个人的男人，只有去找外星人了，…
RT : 清华学子：同学你是哪个学校的？ xxx：理工的。 清华：哦，我是清华的～ xxx：你好厉害。 清华：其实也不算难啦～你当初要是认真点学也能考上的。对了，你是大连理工还是北京理工？ xxx：麻省的。via李梅皓
RT : 来自星星的你，传递的价值观：不管我怎么作怎么无知怎么傻逼怎么脾气烂怎么不讲道理，都有开挂的人帮我，我只需要由着我的性子来，不需要付出任何代价。多少妹子想着这样的待遇啊。
RT : New: CameraTweak 2 (iOS 7) 1.0 (Tweaks / $1.49): 
RT : Updated: biteSMS 8.0 (Messaging):  (prior version 7.5 on 04/29)
  在上海啊
 哈哈 到時我去看一下
 台灣有賣？
 靠……多少一套
new blog post: Workshop for WICer 問卷調查報告 || 
RT : 跟一个大二学妹吵起来了，她说她沉迷二次元不能自拔，本以为不会喜欢上现实中的男人，直到看了“来自星星的你”，终于知道自己喜欢什么样的男人了。。。我一口血喷在屏幕上了
RT : 國文老師分享了他上星期花了一百元買了三十幾條小魚卻花了三千五買了一個水族箱的故事，被大家笑慘，其中一個同學絕了：
「這不奇怪好不好，妳們想想，兩個人買一棟兩億的房子也是這個概念來著！」
RT : 情人节快到了，
我对月老说：我希望和我喜欢的人永远在一起。
月老说：只能四天.
我说好：春天夏天秋天冬天。
月老说：只能三天。
我说好：昨天今天明天。
月老说：只能两天
我说：白天黑天。
月老说：就一天
我说好：
月老茫然问：要哪一天？
我说：…
RT : 情人節到了，老公問老婆：妳喜歡什麼花？
老婆羞涩地回答：我喜歡两種花
老公急切地問：哪两種花，我送给妳
老婆小聲地説：有錢花，随便花。
老公傻傻地說：妳真美。
老婆開心地問：我哪美？
老公深情地說：想得美。
祝各位情人節快樂！happy v…
RT : 今天元宵节呀，SSLedge 优惠 14 块钱！#所谓诚意
RT : 我之前一直以为买了vpn就离开中国出差那就是浪费vpn了，结果我错了。在情人节这天我想上个成人网站打个手枪以庆祝一下节日，没有想到网站还被阿拉伯人屏蔽了，于是打开vpn完成了节日愿望。而且我现在网络地址显示是耶路撒冷，这vpn公司是故意的吗？
RT : 从曝光看出，iPhone 6 基本就是这样了 RT  : iPhone 6 
RT : If you are interested in beta testing the next version of Forecast, add  to cydia.  Official licens…
   到時請務必通知一下……
   求 cydia lockscreen 版……付費我也願意……
RT : 上官大人  火力強大!!  RT : 小海嚴選 Windows Phone 版本已經開放原始碼放到 github 上了, 你怕了嗎? 

 http://t.co/AdOY…
RT : Parallels 这个垃圾公司又在搞促销。告诉你一个曾经的付费用户的经历：它不会在购买时告诉你，它只能两年内免费更新；更不会告诉你，如果两年内推出了新的版本，是不能免费更新到新版的；当然也不会告诉你，一旦有新版本，老版就会停止更新。
RT : “爸，我在东莞玩被抓了，速汇款5000元到x警官工行卡xxxxx，别打电话，出来再说，快！”
哈哈哈哈哈哈笑喷，诈骗份子如今这短讯挺赶潮流啊。
RT :  我覺得你們最大的錯誤是把「中國大陸」看成一個個體, 而不是很多個不同整體的聯合. 中國之所以總是需要用暴力統治, 是因為他勉強了很多利益完全相斥的群體集合在一起, 才需要暴力才強行犧牲某些人, 而這些很多時是為了少數犧牲多數.
RT : 「不得不指出，《提问的艺术》等介绍“黑客文化”的文章对于这种现象的出现有着极大的责任。……其结果是，人类的文明因为这些文章，在程序员的世界里倒退了几十甚至几百年。很多外行人人不喜欢跟程序员说话，叫他们是 nerd，就是这个原因。」 http://t.c…
RT : “今夜我们都是东莞人”一个男子对着央视大骂。妻子问为何。男子义愤填膺：“央视曝光东莞色情业，妓女怎么了，如果不是生活所迫能出卖肉体么？”妻子突然泪如雨下：“你真伟大，能体谅我们犯过错的这些人...”男子:“等等，你说什么？你这个臭婊子，你也干过这个？”
RT : #快递员都快被你们黑出翔了 “: 快遞員在東莞被抓了，暫時無法派件 ”
RT : 因为那是做给你看的。。（住口 RT : 17+ RT : 有多少男生能做得到 ? 
RT : 输入你的 QQ 号可以查询出你所在的群关系及群里的每个 QQ 用户，据说是 8700 万条 QQ 群记录，搜下 10000 试试：  这个太牛了。
RT : 百度迁徙2月9日23点数据显示，过去8个小时内迁出东莞最多的城市排名分别是：香港、赣州、郴州、宁波、梧州、上海、北京、武汉、青岛、漳州。而涌入东莞的排行则为：郴州、赣州、贺州、香港、武汉、咸宁、宁波、上海、漳州、重庆。 http://t.co/sbFc…
RT : 觉得做色情业都是穷人家女儿的，太小看这个圈子了。几年前知道一个女生就读于京城x大哲学系，父亲是富有浙商。她的爱好是组织卖淫自己当老鸨。半年就做得风生水起，对手下姑娘恩威并施，后来因做得太好被同行举报抓了进去，她把赚来的几十万都用来打点关系才出来，没惊…
 不過生日又不代表人緣不好
 因為格子不夠蓋新的城鎮中心只好先棄置 #AOE2
RT : 2014年索尼世界摄影大赛候选作品，中国江阴华西村的航拍（Kacper Kowalski），可能是中国最接近《模拟城市》的村。 
RT : 每次看到有人轉貼台語版的 Let it go 就會乖乖的把它看完（遮臉） #frozen
RT : “行业火爆会给很多公司一个错觉，那就是觉得自己掌握了游戏成功开发的真谛，这从到处泛滥的产业会议就可以看出，但是实际上对大量没经过风浪的新贵来讲，更主要的可能是在一个恰当的时机抢占了某一用户群体市场的空白，而并非游戏本身多么出色。”
 what’s the frequency that the weather get updated? Can I set it manully?
RT : Hmm… $1.49 for animated weather wallpapers that you choose (WeatherBoard) or 99c for live weather animations + forecast. …
RT : Updated: Cloaky 1.6-1 (Tweaks / $1.5):  (prior version 1.5.1-1 on 02/03)
RT : "Love+ 咪兔 Mi Two | 一天一妹 | 小海嚴選正妹" (  ) # 奇怪了, 我其實覺得這位妹子沒有這麼正, 但是持續好幾個小時, 線上人數都維持在 30 人, 還是說我的眼光其實根本就不對 XD
RT : 完成「戴著 Google Glass 邊騎車邊看 YouTube 且安全回到家」的成就！#thoughglass #叔叔有練過小朋友不要學
今天在 CLBC 擧辦的 Workshop for WICers 2014 圓滿落幕 感謝所有與會人員 
 我記得去年不會 今年。就變超慢了
RT : [轉自 PTT] 男人一生中最大的三個遺憾：
沒結果的女人；
沒賺到的錢；
沒破關的遊戲。
Facebook paper 不適合在 iPhone 上用……字太小
RT : cc  RT : 注意到了嗎？先是 Apple，後來是 Amazon，再來是 Twitter，現在是 Microsoft。一家科技公司要有前途，CEO 的頭髮越少越好。#光明頂
RT : 台湾人在大陆选秀节目、真人秀节目、甚至电视电影节目里面的地位，就和英国人在美国节目中的地位一样特殊。这也是在暗示：人们认可台湾人文化上更优雅、但大陆娱乐市场是台湾人的“文化腹地”。
RT : Fifty 5-star hotels in China asked to be downgraded, as officials are now banned from staying in luxury hotels. http://t.co/EgCR…
 XDDDD
RT : 旁邊聊工作，一個想離職在家工作但又不敢領年終完就走。一個號稱以前年收百萬但剛離職想開店面。不知為什麼我聽起來都好空洞，他們都不知道自己要做什麼。
 Line…
 自從不小心看到什麼氣質女神的流出後……氣質都不氣質了
RT : 各家16GB手機實際可用容量 &gt;&gt;  
RT : Dear my Twitter friends,
Please read: 
RT : 阿斯顿·马丁因中国产假冒部件召回跑车: 英国顶级跑车制造商阿斯顿·马丁召回17,590辆跑车，原因是改换中国分包商生产的可能导致事故的假冒部件。 
RT : New: Lockify 0.0.1-46 (Tweaks): 
RT : Hi there! evasi0n 1.0.5 with support for iOS 7.0.5 is up on .
WICer Workshop 2014  via @KKTIX
RT : Today’s iOS 7.1 beta 5 (11D5145e) released to developers expires on Monday, April 14, 2014 @ 12AM (GMT). #TheMoreYouKnow
 感謝 P 總，我來看看 :-D
 哇靠 prmgr 首頁也太 geek…
 啊 我一直以為 GFW 會主動牆某些供應商...0rz
 我來去 arp 看看 arp 會被牆嗎？
 這太貴啦 XD
 本來想看一下阿里雲 不過好像沒有 Linode 也沒有 Digitalocean 也沒有
 求推薦
想找個可以跑 FreeBSD 的 VPS 怎麼這麼難...
RT : ClickToPluginForChina 插件太棒了，不仅没广告，还能直接AirPlay到Apple TV 上并且不影响Mac本地接着看另一个片。 再次对   表示感谢！
RT : Facebook Paper is what iOS 7 wants to be. Going from iOS 6’s looking real, to ioS 7’s feeling real. Every element is so …
RT : Updated: Forecast 3.0.0-142 (Tweaks / Paid):  (prior version 2.2.1-1 on 05/03)
RT : Updated: OmniFocusWidget for iOS7 1.0.1-2 (Addons (NotificationCenter)):  (prior version 1.0.0-3 on 0…
RT : New: KeepAutoCapReal 0.0.1-1 (Tweaks): 
RT : Updated: FolderEnhancer (iOS 7) 2.2.0 (Tweaks / Paid):  (prior version 2.1.0 on 01/28)
Just started a Dating app aimed at Tech Geeks called 'Feichengwurao' on Hipster CEO #beforeItWasCool 
PTT WICer Workshop 2014 報名地址 
RT :  found an iBoot exploit,a very powerful loophole(not Bootrom stuff,but still powerful) Maybe A5/A5X downgradas will c…
RT : Forecast for iOS7:  via @youtube
RT : No. This isn’t a bootrom exploit. Still a very powerful iBoot exploit though (when exploited properly ;P /cc ).
RT : So looks like all my A5(X) devices are fully untethered and jailbroken for life now. :)
RT : To clear up the ATV3G confusion: the iBoot bug doesn't apply (a jailbreak is needed to actually trigger it).  Don't go out …
RT : 年轻姑娘们未必明白，真正有深度的罗曼蒂克都是用时间这个值来换取的，付出的这个值越大持续难度越大也越令人感动。象裸叔今天这样只是为了在推上夸一句老婆就用了一天的时间数条推来做铺垫，绝对是制造罗曼蒂克中的高高手，不愧是大叔级人物，愣头青小伙子们你们感…
RT : iPhone 没啥特殊癖好的不要贴膜戴套 买个 AppleCare+就行了。卖的时候摔碎了花700多可以换个新的。到时候你既享受了极佳的手感，又使得二手机残值很高，何乐而不为？买膜套的钱足够买个AppleCare+了吧，朋友。
 話說今天上海空氣也蠻爛的……
RT : 萌典 5.1.0 版 Android、iOS App 剛上架了，包含「最近 50 筆查閱詞條紀錄」、「臺語羅馬字拼音檢索」、「直式注音」、「全文檢索」等功能，祝大家春節快樂，萬事如意！

https://t…
RT : RT : All Cydia tweaks need trials. &lt; Agreed, or refund time period like Google. Probably increase sales and c…
RT : 「逃离北上广？别闹了，小城市拼爹，大城市拼命。」
new blog post: PTT WICer Workshop 2014 || 
 謝謝 我都會去看看 @@
  想問一下一定要去那邊照相才能使用 3D 列印嗎？
  我似乎沒看到訂購連接或介紹頁面？
RT : Q: 世上最遙遠的距離是? A: 馬到成功
 反正現在都號稱大數據了 到時圖多了可以玩圖片分析……
 看多了其實發現一個趨勢就是正妹的臉都往尖下巴大眼睛走……科科
 我個人覺得你這服務有放 API 是個超明智的選擇……
 正妹牆搞出來 API 放出來 到時應該可以用廣告賺點錢吧……👍
 I am in Shanghai and willing to be beta tester and can be a translator for both Simplified Chinese and Tranditional Chinese
RT : Excuse me… 
RT : TwitkaFly7 UI concept by , icon designed by  
RT : 我司华人协会邮件组选登：「乌克兰革命歌曲切克闹」「本版不得发表政治煽动内容」「反独裁怎么是政治煽动了」「这么说六四也可以谈了」「贵理事会代表我们抗议鸡毛的时候怎么不说」「我们是民选的」「强烈要求理事会辞职」「这个人是程序经理！」（群众纷纷表示不跟他一般…
RT : I gave The Verge a preview of Paper last week. Check out their write up.   
RT : BTW no matter how much you hack your iPhone, you can't erase the AppleID association on Apple's servers.  They'll chase it …
RT : 大年夜的收到SSLedge bundle的更新推送， P大真是太靠谱…强烈推荐他家的无缝越墙服务，简直就是爽
RT : 现在都流行在更新日志里卖萌？ 
RT : 这套分享的鼠须管配色方案还挺好看  #鼠须管
RT : 百度云盘这个弹出菜单，是我卸载你的理由吧。 
RT : 👍👍👍“: 碼年吉祥! ”
RT : 真實，是人生的最高境界。什麼是真實？就是不撒謊、不做作、不違背良心，純乎心性而行。不作假，本身的優點缺點一目了然，所以能不自負也不自卑。淡然並不是偽裝出來的，而是一種積澱。人永遠都不會老，老去的只是容顏，時間會讓一顆有思想的靈魂，變得越來越動人.
RT : 帅哥！美女，来一炮吗？ 
 其實我 Mac 是用 rime iPhone 用百度……所以沒啥同步問題（誤）
 透過 iCloud 吧
  別這麽糾結 上淘寶買個門號就搞定了
RT : 家道中落的摩家小姐被谷哥儿玩弄够了之后，又被转手给了新晋土豪联二爷。
和每段姻缘的开始都一样，联二爷说到”我会对她好的。”
 我覺得比較快耶
RT : 大众点评的验证码要不要这样… 
 對啊 所以你的書如果沒買就只能等明年了😝
一年一次的肉身翻牆
 😜😜😜
 打炮練腹肌吧……
  所以我基本都不看這些東西了……
RT : 请有心来美的推油们一读：《博士毕业后，找不到工作怎么办？》  这篇文章谈的是美国“学术难民”无法就业的故事。近五年大量NGO经费裁减，学术难民的工作机会更少。该文没谈到的还有生物医学这尖端学科的失业现象。
 那不是更好😎
 今天回去啦 新年快樂！
 女人這樣問要嘛當你好姐妹要嘛就是想看你有什麽反應……不然把他約回家裏看電影好了……
終於要回家了 可惜轉機航班 delay…… 
  dependency 自己加就好……還可以塞 post-script 進去
 對啊 百度輸入法用的挺開心的
RT : 233 RT : RT : RT : 谷歌中国不能访问的真相 
 應該是不知道裝了不知道哪裡的 repo 裏面的 tweak 結果被裝了 OpenSSH 吧……
 不管怎樣還是越獄了 Lol
RT : 跪下了！！！ 
RT : New: OmniFocusWidget for iOS7 1.0.0-3 (Addons (NotificationCenter)): 
RT : 「香港的互联网创业者并没有那么了解内地，也没有他们想象中那么了解国外。有一次，张永汉和一位香港的互联网创业者聊天，被问到打算从哪里开始进入内地市场时，这位创业者给出的回答是，我的内地策略是先做海南岛，因为在那里我认识人。」 http://t.c…
RT : 香港人還在他媽的幻想「蝗蟲國」人人隨街大小二便，還在幻想「蝗蟲國」子民缺乏國際視野。現在，最缺乏國際視野的，其實正是香港人。
RT : 信不信由你，16bit版本可比3d版本强 RT : 迎下月《LRFFXIII》欧美上市，SQEX 放出《FF XIII/XIII-2》16-bit 剧情回顾影片  #a9vg
RT : LinkedIn的发展劣势在于，上班时间在脸书上更新状态或者在亚马逊上买东西都没事，上班时间更新LinkedIn简历被人看见就不免会想多…
RT : WeeTrackData Update Feature Preview 
RT : If you're in China then you're probably not reading this tweet.  But in case you are, avoid today's China-only 7.0.5 iOS up…
RT : Thanks for all clarification tweets!  You'll see 7.0.5 everywhere outside of USA (for now).  When iTunes asks, "Just say no…
 我在上海也看到很多人這樣啊……
RT : 小海嚴選的 Open API 還有 App Center 來勢洶洶, 來自世界各地的開發者都在努力的開發應用程式中。

先來搶先揭露一個正在秘密開發中的 iOS App! 來看看開發畫面截圖 
中國本土有七牛、阿里雲、uCloud 等服務提供商。臺灣好像都沒有一個 PaaS 的供應商；雖然可以用 AWS 但打中國市場的時候連線速度跟 GFW 會是一個問題，使用者體驗就會無法保證。 臺灣雲端產業的定位還是有點尷尬... || 
RT : $ sudo apt-get install wife 
RT : Updated: FolderEnhancer (iOS 7) 2.1.0 (Tweaks / Paid):  (prior version 2.0.2 on 01/25)
RT : 台灣人做什麼都一窩蜂。只要有一個人把某件事做得還不錯，就會有一堆人搶著做類似的事，卻多半做不出特色。換個角度想，台灣真是充滿了希望。因為有太多既重要又有價值的事沒人做，就等著聰明的你去發現去實踐。
RT : 航旅纵横PRO 好像限免了，原价 30 元：
new blog post: [筆記] 如何使用 EurekaVPT + GoagentX2 + proxy bypass || 
RT :  api 能提供 &amp;naked=true 選項嗎？或有隱藏版 end point 提供此服務...
RT : 你使用 Chrome 瀏覽器, 覺得每次開新的分頁都覺得分頁很枯燥嗎? 

快來裝這個 Chrome extension 讓你每次開分頁都不自禁的微笑  
RT : New: QuotesDaily for Notification Center 1.0 (Addons (NotificationCenter)): 
RT : Updated: 百度输入法 4.2.1.2-1 (Tweaks):  (prior version 4.2.1.2 on 01/24)
RT : Updated: Bolt 0.7.0 (System):  (prior version 0.6 on 10/11)
RT : Updated: Dimmer 1.7.0 (System / Paid):  (prior version 1.6.1-4 on 02/28)
RT : Updated: Bars 0.7.0 (Tweaks):  (prior version 0.2-1 on 03/25)
RT : Updated: Doodle Message 0.7 (Tweaks):  (prior version 0.6.1 on 07/23)
RT : Updated: FolderEnhancer (iOS 7) 2.0.2 (Tweaks / Paid):  (prior version 2.0.1 on 01/25)
RT : RT : 屌丝快来开开眼界RT :  美国CNN网站推出了于世界各国比工资的活动，在其官网上，只要输入你的收入水平，你就能知道你与埃塞俄比亚的老师、南非的司机、英国女王等工资的对比。 http://t.co/c…
RT : 为什么要选择 Scrivener ?  在长篇写作的过程中，对软件的需求不再单纯只是将文字展现出来。随着写作时间的增加，迫切需要一个合格的“助理”来协助完成工作... 
RT : goagent 3.1.5-1 更新到了 [community-testing], 新版增加了 dnsproxy 功能, 默认自动调用 Google 公共 DNS 和 114dns, 取最快的返回结果, 并过滤掉 GFW 返回的无效 IP. 我…
RT : 小眾媒體（例如台灣的科技網站）如果不能藉由產生有價值與原創性的內容建立自己的品牌風格，還不如直接把網站收了。少浪費一點編輯的青春與讀者的時間。現在大家轉載來轉載去，每個網站看起來都差不多。煩死人。
發現現在不聽英文歌了，開始聽老歌...這是開始返璞歸真的節奏嗎...Lol ♫ 一天到晚游泳的魚 – 張雨生  #NowPlaying
RT : 「VC 问：“如果腾讯也做这个产品，你还有什么前途？” ——“腾讯也有投资部，你们VC还有什么前途？」這段子好棒
new blog post: [筆記] 使用 Perl 對大量的數據資料做資料清洗 | 
 謝謝！
 有新聞來源嗎？
RT : 講個祕訣：把 Facebook 跟 Twitter 分頁關掉，可以提升自己 10% 以上的工作效率。
RT : Updated: Nitrous 2.3-1 (Tweaks / $0.99):  (prior version 2.2-11 on 01/04)
RT : Updated: Ringer &amp; Tones 1.02 (Tweaks / Paid):  (prior version 1.01 on 01/17)
RT : New: BetterFolders 0.0.1-1 (Tweaks): 
