姐姐不凶我，其实也很不错:)
Sungeiwang卖鸡饭的好有艺术家的节奏,那斩鸡腿的英姿..让我忍不住破口而出说了一句话出来..你快点得冇？
Bak chi always
 add oil.. darling&lt;3
Alone .. 1U
 哈哈。。你等我哦
天黑黑..
 wherr are u
难得的休假 :))
出pasar 没parking还下雨...
夜生活..精力旺盛
Blur Blur Blur..
难道中东国家没精品店？有钱的外国际矮肥佬..
 sungeiwang all 50% :D
 come in store room I pei ni
 party night...yoyoz
做工做工啦 那么多话
好冬啊 ..
RT : 香脆麦片巧克力 一盒7块 3盒20 
买多便宜多 。3盒以上送到家门口
 malaysia:D
不哭的小孩最漂亮 :)
 28 29
Fuqq..forget take key..turn back sungeiwang ..brainless 
DAMN COLD ..
Fuck ! Jam like shit
 我书包旁边有一个吊饰。帮我收好来。不要折到。很贵。谢谢。靖
  技术 more important..example 
 your boss din tell you? customer always correct..
 你不7要打我，我说的是事实。
 一个可能是看错，如果是一直酱 。你就必需检讨了 xD
 ini berapa? Mcm mane ambil kereta ini? 会说华语？哈哈哈哈哈哈！
原来和我做工那位是马来同胞..我现在才懂！
 okayyy..waiting you..
  wahh..? Find him? Why not me?
要放工啦 ！！！
 walao..我hap cu lahh..
 嘉俊 我的名字
搭 batu caves line 回..聪明过头 还是 笨蛋？
FONG GONG LAH!!
  today he off lahh
 还子皮？今天关们 睡counter 了
我是怎样挨个整个下午的 。 ００
 咩..
已经是八点钟啦！有点兴奋！=}
 ↑学校 哈哈
 没有
 来sungeiwang 叻
  FAIL ? :/
今天一个人做,应该会很闷=(
天天都在做跑步运动..
 來哥哥给你湿湿
我惨了...和我妈妈说我爱她 =【
你这麽美 你这麽美 美 美..
    41 ngam ngam :b
 don't talk cock ..
又要去坐工了..  :(
 肺痨
其实在火车或者是巴士，回让位个老人家的都是马来人。
有个有钱的爷爷 麻麻 真的可以少奋斗１００年..金孫..
我真的很闲。
 老板
等火车成为了我生活上的必需品 ..
  waiting you=(
再一次的爱心早餐...他是不是喜欢我。﹏。
 妒忌？
Haha!爱心早餐..
 stolen by other ?
 why ?
 farm
 gay love
 yamcha
Money...money....money...money.
为了甚么？
 sonata just a car,not tank..fup youu!
  why?where?
 Haiz...
我可以怎樣？如果会分身术就好了。
 pigu肉够厚
 直接去selayang hp lahh.
 蚊症？去医院check比较安全
 work. :0
Huu! Ducking tired..
 咩...
  pergi tidur lahh. ..berapa jam sekarang..lahh mou jio?
 希望你能安全到家。采油！
 来载我啦，我教你当一个车手
 how about u? Want beautiful mou?
  same ..gonna die .
 cut alot! Denggg
 我还找不到愿意和我一起留长发的人
有一位志趣相投的好朋友，是多么开心的事。
 你在那里？
 lorong ada banyak..esok saya tangkap bbq for u
 ini panggil daging tikus..
 yaya
 sms me
 tell me who's the winner.. fc and rm

 nescafe?
 I dont want talk to you..go away and drink your coffee ..
  diam
 lenggg!
 blablabla.. not 11 back home miee?
 why don't want come here support your ah boyyyy
  我也是最小...
大便不出，敢时间！
 习惯了啦。来吧把我给强奸了
 朋友是拿来利用的..啊妹认真你就输了。
 我们都是出至别人妈妈的口 =&gt;
 gaoyou !
 bojio
 中伏？
RT : 埋伏
 mummy :( times is over !!!!
 你为什麽不阻止她买那么贵的东西...
 每个人有不同观点 (*˘︶˘*) 我可能是比较不错那个 ..
 只有战友能了解你需要甚么..
有这个女朋友,我还能说甚么..我看到都心疼
谢谢你们的祝福和礼物。。﹏。
幸福的一天！爽死了
 just a questions .. I already know the answer.. :)thankkks
 not kh? XD
我再也不看AV了！
 在叶靖家了？
 还说要爬山
 u pun sama lahh
  we at Dr cafe .
 yuckkkk..我全身是banana的味道
 还没开始 我还没气她哈哈哈哈
 那是他对我爱的表现
 你有看过她出去心情不好过么？ 每天傻婆那样笑 zzz
 becca 没有心情不好
回家途中差点儿被打强 。﹏。 危险！
 you know I know everybody know
 我之前写错你都没告诉我的 TT !!!
 where ？
 文文最棒 ♥♥♥
 oooorh , do gym also can reply LOL sibeh strong!
 where you and feipo ?
 琪琪已经住入我心里了 ♥ 
 哈哈哈输了就打他哈哈 他应该不敢赢啊哈哈哈 你在哪里 ?
 他家 zzz 在等他睡醒 我们去打羽毛球 ..
你  现在我是 becca ! hehe 他打呼声真是大声 .. 
你在睡觉留我一个人无所事事 ..
 No! 女神形象毁灭
  bull , where are you
天都流泪了...
懂我的人就好，我也不想解释那么多 :D
 Red face in da 神台
 The hulk ! Green curry face buuuu
 晕了晕了
  bf name lehhh?
   huakkk!sokk!
  对于你的勇气 我给个like 你
   求名字!
 ding ding ding
  harr?
 add oil lahh harr :l
 haha 220km?
 huKk !so fast reach home
女人啊女人 :O
 Gan!bojio!
我要做一个出色葛香蕉佬!
 加油辉仔! 不过打赢我先啦
 印度沙包吉冧辉
  Sleep  zzZ :)
 wechat I want tell you something!
 Today bojio! I'll rmb !
  Jom! Later computer study group
  咩事?
 火腿肠 desire500
  请注意你的用词 :3
 女神! :O
 favorited = like? :l
 Sleep?Sorry ,I don't understand. Haha
 you're my first follower.yooz
 cool!
