难过时吃一粒糖，告诉自己生活是甜的！
是不是每個人都這樣？
越喜歡一個人，就越想要欺負他。
处女座，

很多时候，

喜欢看伤感的文字，

不是因为写得有多好，

而是觉得，

很多话符合处女座此刻的心情。
我承認我是個小氣鬼
不願意看到
任何你對別人的好

其實真的好想知道
在你世界裡
我到底有多重要
情人节快乐
處女座對朋友很挑，通常較處得來的是巨蟹和天蠍。巨蟹的敏感容易感覺到處女內心的波動，而處女也能開導巨蟹多變的情緒，兩人在情感上相互幫忙，會擁有很堅定的友情！處女和天蠍深沈內斂，因為敏感所以都能有默契地尊重對方，平常不多話但在危急時一定會相互扶持，感情會很深厚!
處女座：一個人走，一個人睡，一個人思索，一個人沈醉。一個人忙，一個人累，一個人煩躁，一個人體會.最沒底,最矛盾的人.外表強悍到沒人真正敢融入進去,內心就是希望有一個人能看穿她全部的脆弱。有點懶喜歡賴床。其實不太乖喜歡嘮叨。在陌生人面前會很安靜，在熟人面前卻很放肆很霸道.
可不可以有一天，你不小心牽了我的手，就會緊緊牽著不再放手？
【12星座男的慣性大話】

牡羊座
你儘管說，我什麼都能滿足你！

金牛座
都過去很久了，我已經快忘記了！

雙子座
我一輩子也不會對你撒謊。

巨蟹座
你喜歡就好，我無所謂的。

獅子座
我錯了，原諒我好嗎？

處女座... 
愛上你
我真是病得不輕..
『12星座花心榜』

第一名：射手座97分。
第二名：雙子座95分。
第三名：雙魚座94分。
第四名：水瓶座90分。
第五名：天秤座85分。
第六名：白羊座78分。
我在等一個人

一個可以 把我的寂寞故事
畫上休止符的人

一個可以 陪我聽遍所有悲傷情歌
卻不會讓我想哭的人

一個可以 在我身上找出一百個缺點
卻還是執意要愛我的人

一個會對我說 我們有坑一起跳
有苦一起嘗 有一輩子就一起過的人
一个人再努力都好都不可能维持好一段感情，
感情是需要两个人的努力才会美好。
男人一輩子難掌控的五種星座女人

女人們時而可愛迷人,光彩奪目，時而卻無情冷酷、自私……提醒著男人們，如果遇到下面這幾種女生，別忘了先看下速配指數是多少，以免受不了。

第一種:“萬人迷”形象的雙子女... 
戀愛別寵五種星座男

第一種：一有機會就想去亂來的雙魚男... 
12星座婚姻中無法訴說的痛

白羊座

白羊座婚姻中無法訴說的痛：無法良好溝通，羊羊們性格非常衝動，非常情緒化，發起脾氣來讓人難以承受，並且他們希望婚姻也能像戀愛一樣保持着激情的溫度，兩個人的時間多一些。

金牛座... 
十二星座的憂鬱指數

牡羊座　　表面VS內心憂鬱指數：90 VS 90... 
【12星座變成窮光蛋的原因】

　 十二星座生活作風不好，有時候會因此變成窮光蛋。下面，我們一起來看看十二星座變成窮光蛋的原因。

　　　白羊座：腦筋太直... 
【十二星座的愛情觀】

火象星座：我熱情、我奔放、我愛展現自己
白羊座愛情觀：... 
【12星座戀愛讀心術---讓你看透猜不透的他/她!!】
白羊座... 

12星座超準的人格盤點

白羊座：暴發型人格... 

5 

大家覺得準嗎?

有多少人在暗戀你? (準!)
  
  一群人約出去吃吃喝喝，當中有你暗戀的異性。這時你會點什麼飲料呢？
  
 A.印度奶茶
 B.藍山咖啡
 C.新鮮水果茶
 D.冰綠茶
 E.鮮榨柳橙汁... 

【十二星座不同成就和理想】
白羊：有毅力，做廣告；金牛：能吃苦，做金融；
雙子：閑不住，做記者；巨蟹：可愛，做演員；
獅子：高傲，做領導。處女：謹慎，做專家。
天秤：高貴，做藝術家。天蝎：勇敢，做警察。... 
不是每一句对不起 都能换来一句没关系 。
wish you all happy new year~~
来来来……

不要按赞～

1-10个赞……（偶公布性别=) ）

11-20个赞……（偶公布年龄==||）

21-30个赞……（偶公布自拍照XD）

31-40个赞……（公布偶有多自恋XDD）... 

如何与12星座分手减少伤害

白羊座

　根据白羊座的性格，基本上说分手是比较好解决的，只要不是因为你是给他带了绿帽导致的分手，他们似乎都不会很伤心，因为大大咧咧的他们觉得，自己其实没做错事。... 
祝大家新年快乐~~
年初一要开开心心的过哦~
我这辈子 只给一个人伤过 ...
到现在我都不敢去 ...
不是爱不起 ...只是伤不起...
明天的红包有下落了～～ ─ ─ 覺得極好
每个人都会自恋的，是看他严不严重。
每个人都会生气的，是看他的底线在哪里。
如果你因这个而取笑别人，那就证明你很无知～ ─ ─ 覺得開心
星座為愛心碎的證明... 
除夕夜快乐~~

我假装无所谓，告诉我自己，
我那么的坚强，我可以承受一切的。

可是，当我被遗忘在角落的时候，
才发现，我输不起，我会害怕。
【12星座的戀愛時的5個壞毛病】 

☆白羊座 
No.1 衝動做事從不考慮清楚 
No.2 沒耐心沒毅力 
No.3 壞脾氣且喜怒無常 
No.4 説話直接常常傷人 
No.5 自私孩子氣 

☆金牛座 
No.1 膽子很小... 


白羊座生日個性配對真相大解答： 

生日在03月21日到03月31日之間－－白羊座Ａ型... 
雖然看開了
卻還愛你
是因為 我看開的
只不過是你已經離開的事實

想起刚刚玩的大冒险，
靓仔，受靠某？
XDXDXD
跟著十二星男你會變成什麼樣

十二個星座。十二種不同性格，每個星男喜歡的類型都不相同，有的愛蘿莉，有的愛熟女，今天我們來看看，當你成為十二星座的女朋友後，你會變成什麼樣的女生？

白羊座：跟著白羊座你會成為可愛女人... 

原来我是同性恋。。

Ps:dont do any action to this status
12星座揭不得的傷疤... 






pls help my friend~

首先去赞（不然会当废票哦） 
之后再赞... 


If have ply,come to add me----&gt;Kahmun000829 


【12星座分手後的心裡話】

★白羊座：不要說對不起，原來你要的不是我... 
12星座的恐懼

人人都有弱點，因為相異的價值觀而有不同的恐懼，十二星座的恐懼究竟是什麼呢？

牡羊座──疏離感... 
趁妈妈不在家弄的巧克力~
十二星座在皇宮擔任的角色

白羊座: 

血氣方剛的白羊座不做大將軍，這個國家就沒有奔頭了，怪不得古人有詩曰“但使龍臣飛羊在，不教胡馬過陰山。”

金牛座:... 


12星座暗恋的小动作
白羊座：谐星变成气质偶像
　　白羊座平常喜欢讲讲笑话，做些无厘头的事情，逗大家开心。突然有一天，他变得很拘谨沈默，那一定就是有喜欢的人在场，害他有偶像包袱，变得很有气质。
　　
金牛座：喜欢找你斗嘴吵架... 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
pls help my friend~

首先去赞（不然会当废票哦）  
之后再赞... 
【12星座可能不愛你的原因】

★ 白羊座、獅子座、天蠍座、摩羯座可能不會愛你的原因：對你沒感覺，或是你讓他失去尊嚴。... 
哪一个是我的呢？ 
12星座必須要戒掉怎樣的情人

白羊座必須要戒掉什麼樣的情人：外柔內剛型
彪悍的白羊座，是一個火熱的戰神。這樣一個陽剛的星座，一定會被天然柔美的星座吸引，比如天秤座、雙魚座。
　　... 
【12星座容易外遇的原因】

★白羊座：見異思遷型　　... 




12星座女生逃不掉的愛情魔咒
參考太陽、金星星座

基本宮：牡羊座、巨蟹座、天秤座、魔羯座✿
這四個星座的女生總是遇到工作狂或是怪人。... 
天秤座是风性星座
对美有自己的一种看法，害怕孤独，很需要人陪... 
十二星座為什麼等待

白羊座

個性衝動的白羊，按理說是不會有什麼等候的動作，哪怕是一個暫停的想法，也很難在他們的心中浮現，因為不管是機會還是遙遠的未來，都是他們追尋著跑，等待... 
【被12星座糾纏時的拒絕方式】
當有個你不喜歡的人對你窮追猛打時，千萬不要忘了告訴他們你沒有這方面的誠意，並奉勸對方非誠勿擾。

白羊座：直接而正面的拒絕。... 
甩掉爛軟族不手軟』的星座強人

牡羊座
爛軟族，打給他死... 




3 



12星座為何不肯公開關係... 
12星女找男友最看重什麼

★牧羊座、射手座-最看重：性格
★金牛座、摩羯座-最看重：物質
★雙子座、水瓶座-最看重：智力
★巨蟹座、處女座-最看重：家世
★獅子座、天蠍座-最看重：能力
★天秤座、雙魚座-最看重：外貌

【十二星座的时间管理】

★白羊—不拖泥带水
★金牛—慢工出细活
★双子—最会利用琐碎时间
★巨蟹—善于整理批量时间
★狮子—做事没有严苛时间表
★处女—精打细算
★天秤—喜欢悠闲安适不紧不慢
★天蝎—三思而行... 


測你的辦公室心機有多重

看似簡單的辦公室裏，往往交織著錯綜複雜的人際關係，一不小心就會踩入雷區，輕則得罪同事，重則錯失前程。為了在辦公室這個特殊的人生舞臺上求生存、謀發展，人人必然暗藏心機，或多或少、或深或淺。... 
12星座誰是敗犬女王？... 
撕開12星座的假面具... 
我是多么的《爱你》...
你把我当成 《滥好人》...
到底《是什么让我遇见这样的你》...
在每晚都在《想你的夜》里度过...
我每晚都《一个人想着一个人》的夜里，甚至叫自己《不哭了》...
而你却不懂我的《内伤》...... 
感情最容易變卦的星座... 
一招搞定12星座婆婆... 
哪個星座小孩和你最有默契
不管是嚴父，還是慈母，誰不希望孩子能與自己多親近，與自己默契十足。如果不需要操太多心，就能讓小孩與你的管教方式與觀念契合，那是一件多好的事！就隨「科技紫微網」來看看12星座哪些孩子會與你最有默契吧！... 
一天没见到爱人，就像一年没见到一样，对不？
星座真愛來臨時的徵兆@

徵兆1. 不時傻笑、心不在焉：雙子座、射手座。
徵兆2. 手機簡訊鈴聲幻聽症：獅子座、魔羯座及水
瓶座。
徵兆3. 愛算命研究星座：處女座、天蠍座及雙魚
座。
徵兆4.... 
相爱没有那么容易，需要经过很多阶段才会到
【给处女座的1封信】
　　... 
如果爱情并不会让人痛苦，那该多好啊。。。。。。。
愛一個女人，你能做到多少?:) 
1.在乎她。 
2.不许隐瞒她。 
3.不伤她心。 
4.不欺负她。 
5.不许骗她。 
6.不可以打她。 
7.不对她摔东西。 
8.不许先挂她电话。 
9.不许对她大声说话。... 
366天生日密码 ----8月份

8月26日 得力的好伙伴
宫位：处女座2o-4o
处女座一
变动的土象... 
【最調皮最貪玩，長不大的星座】

★第一名：射手座
★第二名：雙子座
★第三名：水瓶座
★第四名：雙魚座
★第五名：獅子座
★第六名：巨蟹座
★第七名：處女座
★第八名：白羊座
★第九名：天蠍座
★第十名：金牛座
★第十一名：天秤座
★第十二名：摩羯座
"老公，你手機來電話啦！”

男：喂？
女：喂，你……吗？
男：是，你是誰？
女：我是……
男：噢，你啊！找我有事？
女：你能出來一下？我在你們家外面的。

“去吧？老公我相信你”

女：喝茶吧！... 
Happy New Year~~
【12星座狂人榜】 
摩羯座——工作狂人，
巨蟹座——戀家狂人， 
水瓶座——算命狂人，
雙子座——跳槽狂人，
 射手座——購物狂人，
天秤座——貪睡狂人， 
金牛座——美食狂人，
白羊座——遊戲狂人，
 雙魚座——電話狂人，... 

【 9名星座转发此状态后、2014年人气增加哦 !! 】

水瓶座
双子座
白羊座
双鱼座
魔羯座
巨蟹座
天秤座
狮子座
金牛座
【2014年很多人追求星座】

第一名：金牛座；
第二名：天蠍座；
第三名：獅子座；
第四名：摩羯座；
第五名：白羊座。

榜上有名马上分享呗、
~~Happy New Year To You 2~~ 
you 2 present i give you 2 later har~
Happy New Year To You All~~
2morrow study ady~~
so happy butalso so sad,because i need to go tuition /.\
男的，女的，都看好了，不该做的别做!! 再做真的犯贱了

••如果你是女人，而且单身，那么好，请你记住： 

1。 别没事就跟非单身的男人瞎逗贫，即使他曾经喜欢过你。要知道，你对他来说根本什么都不是，至少现在是这样。... 
想你　　　　 想你　　 想你　　　 想你　想你 想你想见你
想你　　　想你　想你　 想你　　 想你　 想你
想你　　 想你　　 想你　想你　 想你　　想你 想你想见你
想你　　 想你　　 想你　 想你 想你　　 想你... 
【12星座喜歡怎麼笑】

 白羊（爆笑）、
金牛（傻傻笑）、
雙子（皮笑肉不笑）、 
巨蟹（捂嘴笑）、
獅子（豪放大笑）、
處女（我就不笑）、
 天秤（笑不露齒）、
天蠍（冷笑）、
射手（狂笑）、
 魔羯（苦笑）、
水瓶（怪笑）、
雙魚（歪嘴兒笑）。

 來，給我笑一個~~~

『這樣的男朋友 , 你有嗎？』

1．抱起來很溫暖，看不見很懷念
2．吵完架做錯事，還會厚臉皮跑來牽你的手
3．最喜歡看你開心的大笑，然後對著你傻笑
4．漏接你電話，就會打爆你手機
5．電話薄裏有對你有特別稱呼
6．為你哭，為你笑，為你去傷別人的心
【外表傻内心精的星座 】

 NO1.金牛座； 
NO2.射手座； 
NO3.处女座 

【外表傻内心也傻的星座 】

 NO1.摩羯座； 
NO2.巨蟹座；
 NO3.天秤座 

【外表精内心傻的星座 】
 NO1.白羊座；... 
十二星座世上最准星座测验

 白羊（缺錢） 
金牛（缺錢）
 雙子（缺錢）
 巨蟹（缺錢） 
獅子（缺錢） 
處女（缺錢） 
天秤（缺錢） 
天蠍（缺錢） 
射手（缺錢）
 摩羯（缺錢） 
水瓶（缺錢） 
雙魚（缺錢）

XDXDXDXDXD
如果我不主动理你、你是不是准备一辈子也不主动理我了?

女孩子跟男生不一样的.
男生主动一点,别人会说他勇敢追求自己的爱情.
可是女生不同`她会怕.
怕如果自己不管不顾地打扰你,会惹得你不高兴.... 
【十二星座各項第一名】

 白羊座（衝動第一）
金牛座（貪財第一名） 
雙子座（八卦第一名）
巨蟹座（愛吃第一名） 
獅子座（品味第一名）
處女座（吃醋第一名）
 天秤座（愛美第一名）
天蠍座（癡情第一名）... 
我喜歡 早上起床看到簡訊或者未接來電

我喜歡 天冷了有人叫我穿多件衣服

我喜歡 在我心情不好時有人陪我 逗我開心

我喜歡 生病時有人會提醒我吃藥

我喜歡 有人叫我早點睡

我喜歡 有人每天和我說晚安

我喜歡... 
【12星座如何面對批評】 
★白羊:暴跳如雷
★金牛:依舊我行我素 
★雙子:立即進入辯論
★巨蟹:不知所措 
★獅子:給他點顏色
★處女:反省並反擊 
★天秤:我接受你的批評
★天蠍:懷恨在心 
★射手:爽快接受... 
我的男人

必須是剛烈的、沒有前女友來糾纏、不跟女性朋友搞曖昧、
不屑與小女孩玩哥哥妹妹
他對全世界其他女人狼心狗肺、只對兩個人掏心掏肺
一個是我、另一個就是他媽

從頭到腳、打死都只愛我一個
對於除我之外的女人堅定的回一句：
“離我遠點，我有老婆了。
要开学了~
又期待又紧张~~
@@昨晚谁能告诉我发生什么事啊·~
我有哭么？
昨晚真的喝太多了，还好是在家，不然惨了。。。

#但是真的很好喝
【最容易早恋的星座排行榜】

第一名：天秤座
第二名：摩羯座
第三名：射手座
第四名：金牛座
第五名：水瓶座
第六名：狮子座
第七名：白羊座
第八名：巨蟹座
第九名：处女座
第十名：双鱼座
第十一名：天蝎座
第十二名：双子座
哈哈！小三与老婆！！！！
小三:~亲爱滴，我想买化妆品，保养一下自己的皮肤。
男人:~好的，好的，要多少钱？
小三:~6000-7000块而已！
男人: ~我给你一万
小三:~谢谢你亲爱的... 
【走在街頭最易被拐賣的星座排名】
 第一名：金牛座。第二名：獅子座。第三名：處女座。 
【被拐賣了還能逃回來的星座排名】 
第一名：天蠍座。第二名：白羊座。第三名：天秤座。 
【逃回來又會被抓起來的星座排名】... 
那天，她老公的朋友的老婆告诉她，她老公外遇了。 

原本她不信的，转念一想，她没道理骗她的。那一刻，她脑里一片空白。 深夜，她老公才回到家里，看到她还坐在沙发上，他讶异。 怎么还不睡？他问。

问着的同时，他已坐到她身旁。... 
[ 12 星座 追求完美指数 ♥ ] 白羊座&gt; （95%） 金牛座&gt;（90%） 双子座&gt;（70%） 巨蟹座&gt;（80%） 狮子座&gt;（82%） 处女座&gt;（100%） 天秤座&gt;（96%） 天蝎座&gt;（75%） 射手座&gt;（85%） 摩羯座&gt;（93%） 水瓶座&gt;（88%） 双鱼座&gt;（92%）
你以为还会遇到另一个她

我们每个人都是独立的个体，总有一天在宇宙间灰飞烟灭。
这个世界有那么多无奈，那么多不可抗拒的因素。
时间，距离，人，甚至死亡。
相爱很容易，相守很难。
分开很容易，忘记很难。

你以为还会遇到另一个她... 
Merry Cristmas!!
祝大家圣诞节快乐~~
祝你们和伴侣能快乐的过~~
1 最多女強人 - 雙子B
2 最少女強人 - 巨蟹
3 最會逗人開心 - 天秤
4 最會投機取巧 - 雙子
5 最不會投機取巧 - 山羊
6 最沒有肚量 - 山羊
7 最有肚量 - 射手
8 最不會討人歡心 - 獅子
9... 

男：和我在一起好麽?

女：我很多缺点、也许伱不会想那么要我

男：什么缺点 ?

女：我爱发脾气 

男：那好啊、证明伱在乎我

女：我很任性、要的东西就一定要

男：你要什么东西、我都可以买给你啊

女：我很小孩子气的... 
祝大家平安夜快乐~~
【十二星座速配表】 
我不好 但只有一個
珍惜也好 不珍惜也罷
如果哪天你把我弄丟了
我不會再讓你找到我

友情也好 愛情也罷
我若離去 後會無期
【最懂得珍惜的星座排行】

冠军（白羊座）、
亚军（水瓶座）、
季军（双子座）、
第四名（处女座）、
第五名（巨蟹座）、
第六名（魔羯座）、
第七名（天秤座）、
第八名（金牛座）、
第九名（狮子座）、
第十名（天蝎座）、
第十一名（双鱼座）、
第十二名（射手座）。
女孩子要的是 我來接你
不是 我來接你好嗎

要的是 走 去看電影
不是 去看電影嗎

要的是 買了
不是 想要嗎

要的是 嫁給我
不是 嫁給我好嗎

不要一直問問問
記住 你要做的是
她最後要的答案
拉丁名称輿別稱
白羊座
Aries

金牛座
Taurus

双子座
Gemini

巨蟹座
Cancer

狮子座
Leo

室女座
Virgo

天秤座
Libra

天蝎座
Scorpio

人马座... 

☆哪个星座的人最不容易说出内心的话★ 第1名:天蝎座； 第2名:水瓶座； 第3名:魔羯座； 第4名:处女座； 第5名:巨蟹座； 第6名:双子座； 第7名:金牛座； 第8名:双鱼座； 第9名:天秤座； 第10名:射手座 ； 第11名:狮子座 ； 第12名:白羊座 。
【男人其實你不懂！】

女人不吵了、不鬧了、不叫了，才是真的不愛了！ 
女人故意在你面前提到別的男人，不是她花心，
只是想要刺激一下你，讓你多在乎她一點 。 
如果女人不愛你，是不會對你發脾氣的，... 

【十二星座老婆是哪種妖孽？】 
1.好吃懶做的豬八戒（巨蟹座、獅子座、天秤座） 
2.花錢如流水的妖精（金牛座、魔羯座、水瓶座） 
3.法力無邊的黑山老妖（白羊座、天蠍座、雙魚座） 
4.天天念不停的長舌鬼（雙子座、處女座、射手座） 

純屬娛樂，請勿對號入座！
【我怕老婆一個人在家無聊...】... 

最純真星座（白羊座） 最有錢星座(金牛座) 最聰明星座(雙子座) 最有型星座(巨蟹座) 最好玩星座 (獅子座) 最嚴謹星座 (處女座) 最無私星座 (天秤座) 最宅星座(天蠍座) 最勇敢星座(射手座) 最有才星座(摩羯座) 最善良星座(水瓶座) 最溫柔星座(雙魚座)

1日生的人──驕傲的領導者... 
白羊座智商指數：80 
白羊座的個性很急，做事雖然果斷，但往往都會把事情看得太過簡單，同時白羊座的情緒反應超級強烈，大喜大悲，大哭大笑的個性，通常會給人一種頭腦簡單的感覺。

金牛座智商指數：110... 
不可以偷看答案喔 不然不準 而且願望不會實現 會倒楣唷!!
1.以下這三種動物，哪一樣是你最喜愛的？
⋯⋯ ⋯⋯ (a)貓　　(b)鳥　　(c)狗
⋯⋯ ⋯⋯⋯⋯ ⋯⋯ ⋯⋯ 2.你最喜愛什麼顏色？
⋯⋯... 
有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的。许多事情看得开是好，看不开，终归也要熬过去。别以为看不开就不会过去。生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。在一切变好之前总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来。
當獅子放下自尊了
當雙魚不再逃避了
當摩羯開始依賴了

當天蝎變身溫柔了
當金牛看輕物質了
當巨蟹拋棄備胎了

當天秤放下原則了
當射手學會粘人了
當白羊說願意等了

當水瓶正經說我愛你了
當雙子不再左顧右盼了... 





【最具有魔鬼身材的星女】
冠軍（天秤）
亞軍（處女）
季軍（雙子）
第四名（射手）
第五名（雙魚）

【最讓男人“上癮”的星女】
第一名：處女
第二名：巨蟹
第三名：水瓶
第四名：天秤
第五名：雙子


十二星座誰最害怕孤單
冠軍♌ 獅子座
亞軍♊ 雙子座
季軍♈ 白羊座

十二星座生氣誰最暴力
冠軍 ♏ 天蠍座
亞軍 ♌ 獅子座
季軍 ♒ 水瓶座

註定先苦後甜的星座
冠軍 ♊ 雙子座
亞軍 ♑ 摩羯座
季軍 ♒ 水瓶座... 
♥♥♥♥♥【外表坚强 、内心脆弱的星座】♥♥♥♥♥ ♥第1名:双子座 ♥第2名:金牛座 ♥第3名:射手座 ♥第4名:处女座 ♥第5名:狮子座 ♥第6名:巨蟹座 ♥第7名:水瓶座 ♥第8名:双鱼座 ♥第9名:天蝎座 ♥第10名:白羊座 ♥第11名:天秤座 ♥第12名:魔羯座




I posted a new photo to Facebook 
十二星座誰最害怕孤單
 冠軍♌ 獅子座 亞軍♊ 雙子座 季軍♈ 白羊座 十二星座生氣誰最暴力 冠軍 ♏ 天蠍座 亞軍 ♌ 獅子座 季軍 ♒ 水瓶座 註定先苦後甜的星座 冠軍 ♊ 雙子座 亞軍 ♑ 摩羯座 季軍 ♒ 水瓶座... 
Kah Mun Pan已經在戀戀千飾店換了新形象，你覺得讚嗎？  
自助建站申请 - 免费申请网站,免费网站申请,免费创建网站,免费申请网页 
later go cinemas~~~~


【 十二星座最该忘记的人♥ 】 ★双鱼：暗恋的人。 ★白羊：不得不放弃的人。 ★金牛：曾经深爱的人。 ★双子：辜负过的人。 ★巨蟹：曾经深爱你的人。 ★狮子：先提分手的人。 ★处女：不爱你的人。 ★天秤：背叛过的人。... 





【12星座被KISS后反应 &lt;3 】 ★ 白羊座会回你一拳 ★ 金牛座会石化 ★ 双子座会反亲回去 ★ 巨蟹座会脸红 ★ 狮子座会赏你一巴掌 ★ 处女座会盯着你看 ★ 天枰座会很爽 ★ 天蝎座会反抗 ★ 射手座会把你推到 ★... 

I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
【不要對12星座……】

不要依靠射手
不要愛上天蠍
不要留戀金牛
不要應付處女
不要藐視獅子
不要相信摩羯
不要遷就雙子
不要猜測水瓶
不要容忍白羊
不要給雙魚花錢
不要對天秤吵鬧
不要對巨蟹先動感情
