RT : 难过得不是他跟别人说笑, 真正难过得是他跟自己不喜欢的人亲近。
RT : 所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。
Chocolate macaroni   chocolate spaghetti   chocolate pizza   chocolate lamb chop   chocolate french fries    chocolate cheese baked rice :D
RT : 在我们这里讲到她像狗这样 讲他怎样怎样 却在FB跟他姐妹上姐妹下 =="
RT : He's not perfect, but he's all I want.
RT : Silence is a girl's loudest cry.
为爱付出疯狂   为梦受一点伤
每一道阳光
我追是因为渴望
我以为我已经累了
跳针跳针跳针跳针
有一瞬间觉得, 别人的人生都比自己的幸福
#copy

平時總是嘻嘻哈哈 
什麼都無所謂的樣子

可是轉過頭去 
笑容裡分明有幾分無奈

其實 自己就只是一個孩子
疼了 痛了還是會哭的孩子
  sama gang loh.. 国际标准催眠大师
  speaker老师的用心良苦你要理解
  假假的, speaker老师说做人要诚实
  yeah! Finally!
  看太多帅哥啦
  and then keep shouting :   whr u felicia? Felicia.. hello? Whr r u?
  你干嘛脸红啦, 讨厌
  go dao london ki
  人家脸红
  u go search ''felicia's house''
  不可以啦, 人家会害羞捏 :D
   felicia 你不要吵, 你也是其中一个要放弃治疗的 xD
  full name? 人家会害羞, 他叫   亲爱的宝贝
  要体谅老人
  亲爱的
  为了狗狗, 我就牺牲吧
  看来除了精神有问题, 还有老人痴呆
  我会好好照顾宝宝的
  谁的?  哦, 就是我孩子的爸
  乖, 那你回病房, 不要吃狗肉了
 被retweet 有点暗爽 :D
  是, 是,  会流产啊, 可怜的宝宝哦 -_-   干嘛放弃治疗啊同学
好久不见
一个人旅行
没有黄梨的黄梨糕 :D
Bobby 饭怎么那么烫啦
哈哈 我总是惹麻烦 哈哈
有异性 没人性
再美的花朵  一盛开就凋落
阳光下的泡沫是彩色的
谎言再多  基于他还爱你
洗衣机
I want a six months holiday, and i think i nid it twice a year :D
单曲循环
RT : 女人撞衣服比撞車還嚴重
   nvm.. 我当死不要脸蹭饭的 X)
Ti Amo &lt;3
  Lol i will finish all her food if i go her house 当保姆 xD
  eh gud idea leh.. no nid salary lah.. if i nid to pay also cn &lt;3.&lt;3
贱 X)
  buyao lah X)   我是客人bo
  eeeee no way.. T^T
醒来会腰酸背痛eh
我不要单独去你家了 :0
 you get ready ur newspaper ady mah?  :D
 i wan the pictures :D including fifi's goofy :D
好久不见
哈哈哈哈 明年台湾饥饿三十等我  我存钱然后翘课三天
台湾海青班 :D
Model meh? Actress meh? Im nt interested bo ._.
RT : 谁不在默默等待着回忆
 少了你一个人来笑我
 反正你没去 xD   我不用怕
明天可不可以不要穿成那样去补习
Urgh!
Gossip
RT : 堅持對我來說，就是 ____________。 

★ 
 (Y)
一年级和四年级的表弟难管  我五年级的弟弟又不喜欢学书  我和我表哥又整天玩电话  我表姐又不懂要进science 还是 art  朋友的孩子不知道去念什么大学什么科系   我堂姐又不知道要不要嫁人

唉,,,   大人要知足捏 -_-
RT : 中肯！
If you're single
1. You're either talking to someone
2. Stuck on an ex
3. Chasing someone who's taken
4. Ignoring someo…
Ten months to go    :D
拜托   和同龄比起来我都不算高
咦   长那么高的  谁的女儿啊
*我是我妈的女儿
你是相亲的还是来拜年的 ._.
干嘛啦, 七早八早来拜年
新衣服臭烟味了
哈哈哈哈 把鞭炮减成小小截  和恐龙蛋  彩雷 放进矿泉水瓶子 点火

然后像疯子一样跑开  等它爆炸
哈哈哈哈哈哈哈

只有白痴才会干这样的事
老师  过年的时候,我五年级的表弟表妹叫我赌博  玩mahjong
Everbody : eh u grow so tall ady ah?
*impossible i stay at the same height or grow short leh*
 hahahaha thanks :)
根本就是染黑色嘛 ._.
耳根清静了 :D
 how many ppl from 3D went to school tat day? XD
喜欢你的人  就算你在吃大便也觉得你可爱
不喜欢你的人  无论你在干什么都像吃大便
还是祝福你们
 u went school?
在冰块中游泳?
Colour rush :0
当初炙热的心
虽然一刹花火
Only love
精神支柱
RT : 强词夺理 盲目的帮朋友 明明错就是错啊
一次又一次
 目有 :D
外貌协会
哈哈 没相处过就说喜欢, 你他妈以为逛街买东西
臭不要脸的
我在南极  憧憬你的北极星
如果这世界  变得太坏
RT : Gel liner instead of eyeshadow 
哈哈 兴奋期待到爆表
Turkey :D
Your sorry doesnt mean anything
方志友 &lt;3 &lt;3 :D
 除了吃东西 -_-  拜托一下嘛, 好吃的都不需要三分钟
I know what love is and i love it :D 
&lt;3
麦当当 :D
 请问一下咯, 你曾经看我专心在一件事超过三分钟吗 -_-
 你本来就坏的, 我只是陪你一起坏 xD
 赞同
性格变化  和同桌有着极大关联
RT : 学校是给我发神经的地方 😂🏫
长大了  慢慢理解一些事了
双面人
  好啦好啦
  不理你了
不要问我为什么
  她在找糖糖啦
 mehhhh.. RIDSECT
  我跟妈妈说你把糖糖藏起来 T^T
15 fairies?!
  拜托啦告诉我在哪啦啦啦啦啦 T^T
RT : So do guys like screenshot messages and ask their friends what to text back to a girl or are girls the only ones that d…
    不管啦啦啦啦 人家不要打屁屁啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
  不要打我屁屁啦, 人家哭哭 T^T
  你没说可以吃, 也没说不可以, 所以我吃完了啊
  你没说不口以吃完
  没关系啦, 因为我在藏的时候不小心吃完了
 哇塞怎么那么厉害, 知道我藏哪儿
  我绝对不会告诉你我藏在床底!
  我也要pizza啦 T^T
 哈哈哈哈千万不可以告诉别人我们藏在床底哦
  哈哈哈哈哈 糖糖被我吃了!
 我们快点吃掉, 要不然藏在床底哦, 绝对不可以被发现?x)
 我要糖糖啦, 我跟我妈妈讲你不要给我糖糖啦 T^T
Bobby 饼干怎么漏风了啦啦啦啦
 然后还要糖糖 x)
 亲爱的 :D  我要抱抱 :0
 不错哦, 我们心灵相通哦 xD
丁当 &lt;3
"这是我们的剧本, 属于我们的台词, 还有那完美的幸福"
都十五岁了, 还装嫩 :D
哈哈 抱抱嘛
人家其实很爱你 AoA
RT : ": 派大星对海绵宝宝说：知识代替不了友谊，所以我宁愿做一个笨蛋也不愿失去你。 "
好吧, 明天怎么去学校
尼玛价钱吓死人
哈哈哈 丢人的自作多情
Emo meh? 不太好吧?
老师  其实我没有很喜欢你, 不过你教训了我班的 老鼠屎之后我特别喜欢你的课
摩蝎的沉默可以吓死人
超级大粉丝!
非常不满意啦啦啦啦
有些人的生活未必少了你会乏味, 就像一个池塘, 少了鱼只会更清澈
还能说什么? 还不是自己太爱玩咯
我是烂苹果咯
被看不起咯
活该咯  去年懒惰就有这样的后果咯
每个人的嘲笑, 批评, 讽刺背后, 从没有想过我得到消息时候  会有多伤心
是怎样的心情
是不是你  偷偷在哭泣
Bobby 饭 :D
Love quotes :D
跌到了不站起来, 请问你是坐在原地数月亮吗?
最疯狂的事
很多时候都了解人性, 只是还不是时候揭穿
关门, 放狗
Nuggets black black, black black nuggets, black nuggets black, nuggets black nuggets :D
如果食堂的食物是免费的?
至少要好好说再见
散不去你好心留下来的闷
电影剧情太美好
说些什么  让你好过
无法控制
RT : i feel sad for the neighbours living around me. they constantly need to endure my singing. day and night.
让身体无极限
一笑再笑
这舞为爱而跳
为你争光
相信这一次
你们明明说随便穿
对不起, 我们保持距离
是不是一开始就是错误
电话那一头的你
慢慢把心解冻之后
 明天你得跟他们说你不是擦药的哦
 你弄错了啦, 他们被我带回家是因为被我打伤了, 带回家擦药
 你要重新跟他们自我介绍哦, 因为我带过很多个回家 xD
 哈哈哈哈哈 不用你说我也知道 xD
 你几时来见我爸妈啦
 有什么啦   知道你很爱我   但是不要那么激动
 太仓促了吧, 我们还没敬茶, 还有那些多到不行的习俗礼仪
 *严重吐血*  没办法, 谁叫我那么爱你, 你那么爱我 *摊手*
 我们的大日子要赶快定下来耶
 aiyerrt.几时变得这么死爱脸 xD   好啦好啦, 爱你就是啦, 受不了
RT : 白天微笑的脸，夜里留下的泪
 讨厌 :D
