我的朋友啊 建议我放张上来 因为一个笑得太灿烂 一个脸太臭啦 😄😒 
要下雨了？
RT : Good times + Crazy friends = Amazing memories.
one person followed me // automatically checked by 
please 让我回家冲凉吧🚿🙏
最恐怖的原来不是会飞的蟑螂 而是一群蟑螂冲着你来 数也数不清的那种数量
Valentine Day with my boy? Hahaha.   😘😍 
one person followed me // automatically checked by 
Forever alone...😹
Happy Birthday ya!  :)
💀💀
Come on 离我很近了 快到手的那种感觉 很迫不及待 太兴奋了😽
Just do it! ✔️
2 people followed me // automatically checked by 
 你kam lan啦 o0o你 哈哈 
 人家不要jailbreak的啦  
Mixed colour
Can I ...delete??
 sry 这个我也在缺乏 给不了你 哈哈 
  what colour u wnt???
别把自己说得那么有能力 只会被人做笑话而已
Less is more
😴
Childish
Love the video haha
 谁?!
Check out
Yap Jing Ying 你fav什么毛 我够可怜了
我很可怜
Dinner
   okay wait me!!! xD
   bojio
 云顶不是更多？xD 
 scare？哈哈哈 开玩笑？
 I miss tampin T3T
Alone #kesian 😯😢 @ First World Hotel 
一个两个在casino 我一个人在房间发霉 walau
Wei arhhh ,so boring
I'm at First World Indoor Theme Park (Genting Highlands, Pahang) w/ 2 others 
2 people followed me // automatically checked by 
 哈哈…等着 睡了啊 拜拜👋
😴晚安
 什么心想事成哦 我要行动上超过你 😝
 等着我超越你 哈哈哈
 walau 我玩到很pekcekk 哈哈哈
永远破不了5 arh！！ 
wtfffff 玩到很geram！！哈哈哈
 走开啦 不要学我
 欸 改次离我远点
Come pohyee 's house la
Hey brother~do u still believe in one another.  Hey sister~do u still believe in love I wonder😌
来 笑一个😊 今天很开心 wahaha
quan diam la 好好地 emo什么
come on 你的报应来了 😈
 walau 你抄课本第二课啊？哈哈哈
 明天早上没有早餐啊
 emo不要来烦我
伍伟安 够了啊 很烦 一直spam
  没关系 只是心的表层裂开了 哈哈哈
  o0o你 不用delete了 我都看到了 我干你 哈哈哈 很伤心
 缘份
I wanna be free  I wanna just live  Inside my Cadillac
RT : 令人失望的感觉 每个都好痛心 
吴伟杰 你可以不要什么都fav吗？
 oi 看到没有？
很想快点出去做工了 😶
很烦很烦 真的不想啊
 要出来玩吗？很闲
 生日快乐 :)
Walaueh 真的不想去叻 不要逼我
 nothing
多一个拜五？哈哈哈哈
 I love this song more than the spark now .walaueh
Tmd 可以不要酱不要脸吗？
Nap
tattoo 👹
    qbox 隔壁 tomyam 9.30 ，你今天有做工？
I want!! 😈 
goodnight 😴
老妈讲明天去一天先啦 haizz
  weiann去着了
 现在过来宝儿家，很多人在这边了
算算下 应该有整百多不见了 T.T
Haizz 整个新年没赢过啊 看来不可以动这些东西了
Chor5 #simple #outfit #tshirt 👕 
Chor4 with them  #sokk?? 😅😅 
 我出的时候 会call你的啦 
 等下我去你家啊 ok？
 oi 赶的回来？
自己收敛一下啦 哎呀 还要捞人打架咩 等下打爆了头 又讲是人家打你先
uncle老实和你讲 我派最小只的给 1on1 你都输他  对吗？哈哈哈 口气太大了你
 开着家里灯罢了的 连一粒灯笼都没有的那间   
几时还能看到你啊？😿
Dinner😜😋 #ootd 
 tomorrow go cheok's house
oMo 根本没看过的亲戚 而且同年
Grandma's house！ #yesterday #long #time #no #see #relatives 
Brothers 
恭喜发财 红包逗来
2 people followed me // automatically checked by 
怎么办 根本没有睡意😎
太颠了 炸到全部车的alarm都在响 哈哈哈
新年快乐！大家身体健康！！        🐎🔝🈶🚻 
 晚上几点？
这个东西很眼熟 
真的很讨厌大扫除 有些东西又不舍得丢…就弄到房间很多垃圾
 abuthen你要我怎么样？哈哈哈哈哈哈
walau 全部档酱鬼早关搞啊？
supper！gogogo
 cheh 幸好你不要 不然反正你肥肥的也不好看 很cacat 哈哈哈
 要记得 这不是脂肪 这是肌肉 哈哈哈 拿去保暖用吧
死pokgai 谁淫了？孤男寡女的在一间家 不要乱来啊！
 其实哦 我也不懂她的名 哈哈哈 刚刚才看到几分钟罢了 朋友的亲戚
 o0o你 要不要？我送你一点啦
 来 要介绍你认识吗？反正我靠不到 哈哈哈
 cheh 哥我体抗力强 这种小小细菌算得了什么？
 woi继续生病啦 不要过来传染
她真的很不错 为什么只是中二？⁉️😿
 在进tmn indah那个红绿灯那边 哈哈哈 够像猪🐷
温宝儿 其实刚刚不小心看到你在车上睡觉的丑态 哈哈哈
pokgai乱写东西
Countdown! 3days
one person followed me // automatically checked by 
 lose again@@ hahaha so noob
I'm at 小泰厨 
你疯够了吗？傻海
Dinner (@ Portuguese Settlement) 
 弟弟 你把我想到变态到偷拍人家咩…哈哈哈
点心楼Sibeh多美女！xD #点心 #family😍😍😋 
Family day
 乱send什么毛给我哦
 oi你中virus啊？
 酱好玩的东西 你讲不好玩 在哪里架？
 好玩？哈哈哈 习惯就好啦
Mmd 我的脊椎骨啊😫
 最好是啦 每天hap我
 你屁股 倒转身份了吧？
 yaya 哈哈哈 很欠打 酱来欺负小孩子 
 "这些孩子找事，他们笑我没有妈妈"  这一幕很好笑 哈哈哈 
 老夫子😍
Keep calm 
 woi!!happy birthday arh!!! 😁😁
还有16天！🙇
好好的一个假期 被叫去做“苦力”😲
"Girl"friends hahaha ... Don't always ignore me la  🙈🙉 
 你现在在哪里？
Yilu lam
vomit🙊
Enuf is enuf!!!👿👺
Buddies! #0112 #bff 
 walau 你需不需要哦？
很久没有聊恐怖的地方和灵异事件了 哈哈哈 很好玩 看着胆小的他们
看着胆小的 进家们 哈哈哈
Real #KP vs fake #KP which one looks👀  better?? 🙈🙉 
 那个喜欢你朋友（area3）的女生？
那个肥婆笑“挂”我了 哈哈哈哈哈哈
 你要做什么??🙅🙅
你们选着了去那里 就是打算和我们不同船？  这是你真的想要的结果？？
这规矩是我定的 现在由我来打破
原来火车不好坐…🙅🙅
Black Friday ...
 我在最角落 找到就跟你讲
 找不到 应该不在我这个area
 有照片看吗？哈哈
 walau 我都不认识
I'm at Din Tai Fung (鼎泰豐) (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
I'm at McDonald's w/  @zhoihaha   
 不可以 我会被打死 哈哈哈
 oi 生日快乐 我睡了啊 哈哈哈
aikss 早早起 💤 
": I see everything. I hear everything. I say nothing."”
Yea,my fault... I promise that i'll do better than before
Goodnight 💤✨
欸 留点精彩明天看了 不然会很闲lol😫
 没看完这一集 根本睡不下 哈哈哈 这套戏不放我去睡
这一幕的kimtan太yeng了 哈哈哈 
  岳父大人好 你忘记我了吗？
  小子 我看你们是没的治了吧？她早就和我结婚了
 可是她跟他男朋友很好 哎 没机会了啦
 因为这种在现实的话 你早就看到那男的被关在监牢 等着被告了 哈哈哈
 每次她的出现直接把焦点放在她身上 无视恩尚 哈哈哈
 有时就很欺负她 其实在保护她 walau 这种在现实可能吗？哈哈哈
 金叹太笨了 自己的初恋对象酱美了 不好好把握 哈哈哈
 很美 很喜欢这类型
 变态 直接抽她过来抱着 为什么可以这样？哈哈哈
可是比起恩尚 我比较喜欢李宝娜那种女生 哈哈
 walau我就是看到那边！！这个英道对白太经典了 哈哈哈
RT : me every year 
 我简直没听他报告什么 还以为讲话被叫上去 哈哈哈 不是应该给我最佳100%ponteng吗？
为什么会有酱无聊的sijil？哈哈哈哈
 叫我上台的时候 我都不懂发生什么事 整个傻掉
 他们眼睛有问题👀
每天跑 只为了要在新年穿到衣
骨要散了
 oi don't satire me arh..becareful your 2223 hahaha...
 cheh...up to you la .better don't come kacao me thn ok le
 are u kidding??
 不是我吗？
 切了他呗 呵呵
 选你妹
