RT : 一个人的回信速度取决于你对他的重要性
 我看到那个发网咧 :o
RT : 通常人家favourite 我的tweet, 我都会很爽的咯 ;)
RT : I miss your texts...so much.
RT : 沒心沒肺 總比 掏心掏肺 好.
RT : 一个懂你泪水的朋友，胜过一群只懂你笑容的朋友。
 inbox
其实我很像警告你的咯，但是我和你们不同校，等下你不爽起来，跑来围殴我表妹，不是死，那我就越帮越忙，整个罪人了 =3=
最近我他妈的乖，
每天都很认真做功课
gamdong TwT
RT : 找女朋友要找155-165的,有着长长的头发,可爱帶点美丽,不瘦不肥抱起来有肉感,笨笨的笑起来很甜,在你面前不顾任何形象,喜欢黏着你,偶尔一点小孩气和小霸道,帶的出街又帶的回来,拒绝暧昧只爱你一个,不嫌弃你任何缺點,体谅开心理解包容你,要…
   tak mau :p
很多人开始玩lookback了 :3
   walao..stupiak go ask others larh== kisiao larh ==
RT : 人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，和忘不了的爱。
 才怪=3=
不知道做么就是觉得不太对近，不懂是肥了，还是皮肤变不好了，还是头发乱乱什么的，就是觉得自己今天的样子怪怪的。=3=
RT : i like the new twitter tbh
  是真的==
 不是啦=3= 我的生日过了啦 12月啦 == 我只是讲诞生和生日same larh罢了 =3=
RT : You still make me smile, even if you are the main reason why I'm sad.
RT : I instantly smile when your name shows up on my phone.
RT : I tweet about you a lot.
 same larh xD 酱啊 好心一下啦 生日快乐 :p
 你生日啊?
今天好多人生日 :o
RT : When people tell you you've changed, it's only because you stopped acting the way they want you to act.

棒棒棒 :33
RT : I'm a teen. I spend most of my time online. I have private things on my cell. I go to bed late. I'm crazy about 1 person.
RT :  错! 是你很可爱然后加上那么可爱的矛盾显得跟可爱哈哈哈
 okie xD
我要为自己占卜下，塔罗 :33
  还是救不到 哈哈
RT : 講粗口又怎樣 沒有殺人放火打劫就好了
  我和你老师不同 怎么救?
 sej nota 容易啦 我第一天就吃完了xD
 这句很中听！:33
我要睡觉了，bye :3
 好吧 我无言了 TwT 根本就不是我本身可爱 lol ._.
 矛盾也可爱吗? 那以后要多一点矛盾 :p
我要的是还没有改变、以前的那个，
我不喜欢现在这样的、这样不一样。
RT : 最难过的，不是离别，而是离别后的回忆。
讲真的这次我很乖，还没初一之前就把全部功课吞了 :D
 我没有 :D
I miss my mum TwT
 因为喜欢之前那时候酱的 现在酱不喜欢 所以就还是不要啦 然后就想好像也没有变完嘛 就矛盾啦 哈哈 xD
最好不要动我表妹，免得你的小鸟暴 :D
 因为我要的东西变了 变了我不喜欢的东西 但是我又想要 有时又不想要 我就很矛盾 哈哈 :P
表妹来坤成读就好了，好过现在被欺负 =3=
其实我觉得很矛盾。
我现在开始要研究塔罗 :3
RT : Seriously I'm not even ready for school
 mii too TwT 
twitter 真的变了 :o 好美 :33
": 这个新年假期 肥的时间都不够啦"
RT : 星期三开学真是太不三不四了
RT : I don't wanna wake up early and go to school tmr :(
“: Angry bird, flappy bird....what's next? Kuku bird?!”xD
RT : Sometimes you just need to put the past away and move on with your life.
RT : kinda wanna talk to you all the time
RT : 想念家乡起床的那一刻呼吸的新鲜空气
RT : 新的一年 我希望☀✌😁
→花钱花到爽😍💵
→暗恋的那个也刚好喜欢我💑
→身体健康💪💪
→可以换电话📱
→多多假期🚙✈🚀
→家人平安🎎
→学业进步 👀👍👌👏📒
RT : Holiday always end fast
RT : some bitch: omg you wore that shirt the other day me: yeah well in my house we have this amazing thing called a washing machi…
RT : you never realize how boring your life is until someone asks what you like to do for fun.
RT : 如果你很喜欢一个人，那么保持一个朋友的距离，这样一辈子都不会失去。
RT : 即使别人眼里你是差劲的，但你自己一定要认为你是优秀的。这个世界上，你无法阻止任何人对你作出差的评价，而你，要给予自己多一点点的温情。最可怕的不是他们都不爱你，而是你自己不爱你。…看着镜子，这样的自己跟着我竟受了这么多罪，对不起，多少年来一…
RT : People don’t notice the things you do for them until you stop doing them.
RT : every time I look back at really old conversations with people I just think what the hell was I thinking when I said that
“: every time I look back at really old conversations with people I just think what the hell was I thinking when I said that”
RT : 今天是 星期1 2月3号 初4 ♥
RT : 我为了让自己好过一点 所以想了好多个可能发生的可能
RT : Jennifer Lawrence is just ..... awesome wow .
RT : 想到后天开学就觉得很烦 很多东西要做 逃避了一个礼拜 是时候面对了。。。TT
RT : this 😍😍😍 
RT : After someone hurts you, you're not the same anymore.
前天发梦到自己帮忙驱鬼，然后在梦里哭得要死。TwT
昨天发梦到自己和人打架，为了你而和别人打架。=3=
咱看看今天我会发啥梦-.-
 nania? 太闷了?
妈咪的Data都快被我用完了 ._.
 风行啦
那些亲戚很什么的咯，历年来我们都去拜访他们，这次我们家有喜事不可以出去拜年，你们来一下不可以的咩  =3=
宁可继续颓废下去 TwT
很快又要开学了 :(
张慷彦 张羡沁 黄倬岚 黄立信 张羡萱 冯彦升 冯则升
喜欢这七个人在一个房间一起玩的感觉 :D
一直追《大长今》 :p
过了十年再看，现在比较明白 :3
今年过年真是他妈的闷 =3=
“: 分手后，不要回想甜蜜往事，因为会让自己更痛苦；不要怀疑他的决定，因为他已经决定了；不要尝试挽回，因为不值得，他也不在乎。分手后，就请潇洒地往前走，因为值得那个人，就在不远的地方。”有时候，用讲的真是容易，呵呵。
RT : 秘密收在心底永远都是最安全的 :)
RT : 我一直在关注你，用你知道或不知道的方式。
RT : 看着你的名字我可以发呆很久
RT : Being with you is the best feeling ever.
RT : A real boyfriend always makes sure his girl has a smile on her face.
RT : 我们有些故事，不一定要讲给所有人听；有些悲伤，不一定谁都会懂；有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了；有些藏在心底的话，不想说也就没必要说了。其实，并不是所有的痛，都可以呐喊；不…
RT : Never live in the past, but always learn from it.
RT : I hate fighting with the one person who makes me smile the most.
RT : Treat people how you would want to be treated? Nah, Treat people how they treat you.
RT : Sometimes the person who made you stronger, is also your greatest weakness.
RT : 又要开学了
你不用太好，我喜欢就好。
RT : 这世上没有不小气的男人，也没有不吃醋的女人。
“: It doesn't hurt because you ignored me. It hurts because I believed you wouldn't.”
昨天真的死了算了，真想把脑袋给打爆 =3=
然后开始头痛不安哭闹呕吐 =3=
喝酒就变关公了 TwT
我血液循坏太好了 TwT
我以后我也不喝酒了!!!!!
没想到他们和我的小学学弟那么熟 &gt;&lt;
昨晚遇到吉米他们有吓到，我对吉米的形象破坏啦，他好肥的说 xD
RT : 男人的好只有她身边的那个女人才知道
“: Every relationship has its problems, but what makes it perfect is if you still want to be together when things go wrong.”
“: Sometimes you just need to accept that some people can only be in your heart but not in your life.”
RT : 如果有个人看着你狼吞虎咽的吃相 微笑着帮你擦干净嘴角 如果有个人总是会说你胖 但依然守护着你 如果有个人在忙碌的时候能够不忘记你 回你的短信 照顾你的小情绪 如果有个人答应你 等着你离开这个世界 他才可以离去 如果有个人把你理所当然的归为…
RT : 人累了，睡一覺就好了。心累了，長眠都不懂有沒有用。
RT : 每次都說自己有多累，到頭來卻發現自己一直不懂在累什麽。可能心裏累了，是不需要任何理由的。
RT : 是我太傻了，竟然相信你會真的愛我。
RT : 早戀不代表不成熟的戀愛，不代表兩人沒有將來。早戀是最純真無邪的愛，是兩個人毫無心計或利益目的地在一起，因為愛而愛。
RT : 千萬別以“沒有魚，蝦也好”的方式於他人交往，傷人傷己。
RT : 有没有这种情况 当你在谈话途中已经意识到自己说错了 又觉得已经误入歧途了 便索性不刹车 一路错到底了 然后内心拔凉拔凉的
RT : 愛上，不需理由。
RT : ": 每个人都有两个自我，一个在黑暗中醒着，一个在光明中睡着。"
RT : I WANT TO WATCH 一路有你
RT : Internet finally :D
RT : rt if u had one of these when you were little 😝 
“: I'll never forget the first time I saw you.”
RT : Fuck everyone who said they were there for me, and then left..
RT : After someone hurts you, you're not the same anymore.
“: I still remember the feeling I felt when I first started talking to you.”
RT : 酱多人出国旅行 😞😞😞
RT : I WANT A BROTHER. ELDER BROTHER 😑😑😑😑
RT : The truth may hurt, but lies kill.
RT : if i sing around you i am 150% comfortable with you because i fucking hate my singing voice
RT : 有些人看著看著就習慣 愛著愛著就放不下
“: Sometimes we waste too much thinking about someone who doesn’t even think about us for a second.”
RT : 1) Buy a ship. 
2) Name it relation. 
3) Sit in it. 
Congratulations, you're in a relationship.
RT : ": I wanna write "I miss you" on a rock and throw it at your face so you know how much it hurts to miss you."
“: ": I wanna write "I miss you" on a rock and throw it at your face so you know how much it hurts to miss you."”
RT : You know life is worth the struggle when you look back on what you lost and realize what you have now is way better.
有一次，看到一个初一的弟弟，走路很滑稽。
我就问他，干嘛那么走路，他看了我一眼说，因为好玩 :3
哈哈，他们好像幼儿园升上小学的孩子哦 xD
今年的初一生很可爱的咯 :3 问的问题也很好笑 xD
-学校不是不可以骂粗口的咩 做么我听到有人骂的
-到底学校可不可以带手机的 我看到有人带咧 
-可以谈恋爱的吗 怎样才不会被抓到
有时候，听到初一的叫我姐姐，也会觉得...
不知要说无知还是可爱 :p xD
我叫我妈咪不要买新手机给我 :D
 诶诶 爱美 xD 说实在有点像._.
RT : First resolution for Cny: 我要长高!!!!
 你是男生诶 干嘛化妆 ._.
RT : I really wish my eyes could take photos.
把包装水当白开水喝了 =3=
今年的愿望是妈咪可以找到一个很爱很爱他的人 :)
P.S 顺便可以接受我的人 :D
他说派红包是因为通货膨胀 什么嘛 =3=
我妈咪今年开始派红包了TwT
我喜欢那种意志力很坚定的人，或许会有点高傲，但是就是很有自信相信没有什么事难得到自己很力争上游很有上进心的这种人。这种人我很佩服。 :)
就是因为太了解对方才不会来电啊 O.o
其实我也不想，呵呵。
如果照片也救不回，那就算了吧。 :D
农历新年=让人变肥的节日
我不喜欢这种感觉，这种茫然的感觉。
其实我对（妳）反感了。
家里有喜事，舅舅儿子出世，舅母要坐月子，然后我们不可以去拜年 =3=
 noob :p
RT : 世界上最动人的承诺  不是  我爱你   而是在你需要的时候 Ta说  我一直都在 
RT : 一种很甜的毒药，戒不掉的东西，但喜欢终究是喜欢，不是爱。
 不懂 怎么抓 :o
“: Care too little .. You'll lose them. Care too much .. you'll get hurt.”
“: I am jealous of everybody who is with you when I'm not with you.”
好想快点过完2014年哦 呵呵。
RT : ": I am jealous of everybody who is with you when I'm not with you."
新年不去拜年要干嘛呢 =3=
带着虚伪面具的人。
假。谎言。
RT : I WANT TO KISS YOUR DUMB FACE AND MAKE YOU DUMB PANCAKES AND DUMB PILLOW FORTS AND I JUST WNAT TO BE DUMB WITH YOU LETS BE …
RT : 晚安的意思是
「只有你對我說了 我才會在晚上睡的很安心」。
RT : 叫你滚就滚啊? 不知道过来抱紧一点儿就没事了吗?
 不懂你叫警察去哪 ? :o
RT : ": 真正喜欢一个人
就是就算他不符合你的标准
你依然喜欢他

RT 👍👍👍"
RT : 盼望长大的小时候 原来是那么美好的
长大后才发现 那些仅存的天真快乐都遗失了 反之烦恼却逐渐增加了
 你知道我家地址咩 ? :p
今年新年假期他妈的短 =3=
明天初二，就是我家要开始玩炮仗的时候了 :3
鼠牛虎兔 龙蛇马羊 猴鸡狗猪 :3
RT : 有家乡回真的很爽!
 就是没有问才串的嘛 :p 安拉，玩罢了啦=3=
喜欢宝宝的哭声呢，宝宝那么可爱，哭声怎么会吵呢 :p
 没有 因为要串你 才说的 :o :p
 只是迟些才能懂 还是老娘的钱哦 :3
 没进我口袋 进我保险银行罢了 哈哈 xD
串死    :D
重看《十二生肖》,还是觉得好看 :3
 那，你也是小孩啦 :p 有钱拿都开心的啦 :pp
 Wahh xD 有免费钱拿不是更开心的咩？ :p
 哈哈 :3 是咯，很伤心的咯 =3=
 Wahh,,那么巧 ?
 少了100 很伤心的咯 ==
晚上的网络比较快 :)
舅舅今年没派红包，因为儿子刚出世，只能收礼不能送礼，就这样今年红包钱少了100 =3=
“: 你不知道某些时刻，我有多么难过。你不知道，没有回应的等待，真的让人很累。你不知道，我是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。又或者，你不是不知道，只是假装不知道。 我那么傻。我曾经所有的炽烈，最终，还是被你耗尽了。”
总是听人说，
生气是因为在乎，
吃醋是因为在乎。

可是就算你有多在乎，
你觉得对方如果不爱你会在意你的在乎吗？
RT : 在乎才會亂想 不在乎想都不會想 !
“: ''全球六十九亿人, 两个人相遇还要相爱的机会率少于 0.000000002% 一段感情来得多么不易却能在一刻之间溜走令人措手不及''”
RT : 爱如果能说忘就忘，那我何必爱的那么辛苦。
RT : 很怕受伤 liao
