 不要吃咯。。笨
Yeah...Huat ah :) 
舞龙舞狮庆新年 
  是我好厉害，哇哈哈
最爱年初一的素食大餐了。岁岁平安、笑口常开。 
 
恭喜發財，歲歲平安 
 醬早開飯
 現在已經30+了咯
 瘦了咯，快多吃一點吧
 doesn't matter. As long as free :)
 pay me one
Oh my back... Ouch.....
  宫心计
 你真了解我
 等CT scan的报告。 
 等我妈
 今天早上是冷的咯
我今天一整天就是在等
 Thumb print请到你是他们的福气
 医生是拿正牌拿刀抢钱的咯
 吓到咯
 表告诉我这段推文是你爸po的喔？！
 哇！uncle原来偷偷地变成网络高手了咯！还上你的gay网！my gosh！哈哈哈
缘份的巧妙 
 good show
Santa Esmeralda - You're My Everything:  via @youtube
 每次听到这首歌，以往在Perth生活的片段就会一直在我脑海里回放，历历在目
 百行以孝为先。家有一老如有一宝。我们都要记得饮水思源。
Coldplay - In My Place  via @youtube
 因为你爸也是你老板，有利益冲突所以他不便说明。。。？
 除了药物，要病愈的另外一个重要应素就是保持心境开朗。每天愁眉苦脸的人往往最容易患病尤其是心理病。
 姐姐，这叫卖弄性感:p
Jia Yang Birthday party 
Lady Antebellum-Just A Kiss LYRICS  via @youtube
 绝啊！I li ke it
 对啊，从路口走到我们民宿的门口20bath。我上次看到价钱表
 哈哈。。。拿来搭motor车，20bath一趟
 如果买到比220便宜的话剩下的钱我们买水喝掉不要还她，哈哈
The Best Web Videos of 2012!  via @youtube
 笑笑没烦恼
Ellen's Favorite Viral Videos!  via @youtube
 剩菜也酱丰富哦
 酱好料哦

 👍
陶喆 - 愛很簡單 ((完整清晰版)):  via @youtube
Rookie blue 

有姿势，没实际 
 对对对，健康平安最重要
 当然是要高兴
[2014.1.1] S.H.E 台北跨年 乾杯+乾一杯 組曲  via @youtube
Happy new year everyone.13-14
 算他走运
 如果是我的话我会把我的车子停在它前面挡住它，有本事就用它的贵车撞过来咯
 打爆它的镜子！不然就贴大字No Parking！
 你还是喂人奶比较好咯
 where? Kundang? Country homes?
    圣诞快了哦 
 等啊
 小孩搓的，我只负责煮熟
金瓜汤圆，好吃 
 这家值得下次带你们来吃哦
ho jiak 
 心灵
 那个臭八公
 冯没有陪你吃咩？我是有正经事要做所以不能join
 做麼搶我的對白！
2013.12.15紀錄台灣　S.H.E女子天團　走過精采十二年:  via @youtube
 at last, someone from HQ called me to apologized and promised will follow up my case closely wor. lets wait &amp; see
Lodge a formal report to MCMC, formal complaint to stupid Telekom, cc to Malay Mail. What else u wants from me TM!
 她的叫慈母多拜儿。你的叫严母出状元。她的是可耻。你的是可惜。
  
 现在.在Telekom山顶office。快过来帮我收尸！
 今天会上映Telekom杀人事件
失望、无助、沮丧、绝望
 fate
I've even called to SIN CHEW JIT POH to complain my frustration with damn Telekom. Hope it can help. perhaps? I dunno...just tried.
 thats what i said in facebook.really speechless
 还有什么，不就是网络的问题咯
si bek du lan
  马上死还没关系最怕是半生不死要人照顾咯
瓦褒生面。赞哦！ 
 小心再晕死咯
 哈哈哈
 那一些日子 
my new hair style :p 
  谢谢赞赏:p
 是健康的材料做的咯
Homemade burger 
 我的女神啊
HEBE TIEN 田馥甄 [你就不要想起我 You Better Not Think About Me] Official MV HD  via @youtube
 你可以试下拜六半天游的。。。哈哈哈
Johor 明年开始周假该在拜五和拜六了。听起来好像跟我们selangor或KL无关！且慢！那意味着以后我们两方的人要见面度假的话不是得谨慎安排配合时间咯！真的吃饱没事做，那来搞！
 如果那么简单的话我就不会暴毙了
如果有一天我突然暴毙了，相信我！凶手一定是Telekom！！
 如果中间那个你是打 i(I) 的话就应该是看错了因为马来西亚的普通车牌是没有i的除非是特别买的。所以应该是JLB吧。也许最好的剧情事是那女的大反击，死的是那条扑街男！
 在表一条后巷有看到但没有下车拍，怕被打枪。。。哈哈
 只拍照没有吃才过分咯
 if u go lor

Menu please 
十五的早上来杯久违的bucks bucks 
精神长存 
 
 now you see, now u don't.... 现在又不见了
真是的火拎滚！他妈的电话线到底要坏几次！
  JB人更厉害咯。一夜之间那幅画又重现了，不但止在原来的墙壁而且还出现在另外一边的墙壁咯。赞赞赞！
 你更想被揍是嗎！
 吃不肥的人真好
 大馬就是有太多這些好拎蠢的笨蛋政棍！
 直接去YouTube看吧
[13.11.13] 田馥甄 @  Live來賓 + 冰島花絮  via @youtube
 换成鸡比较适合因为他想dui淋他肥婆很lan久了
 因為他沒把肥婆畫上去
Stupid action by a stupid authority 
我的旅游，我的嗜好，我的宗旨，我的初衷，没有义务，没有复杂，谢绝搞局。
  delivery给你
 好！就下个礼拜！哈哈
 我要、我要
 让他们再生多一个出来应酬他们咯。。嘿嘿
 娃哈哈。。我也是38岁喔
  他其实把很多食物key走了咯
 
  
  
 
  
 
  
  
  
 这根本不是午餐，少骗人了
 都說了你是萬能插
 我只是抽佣罷了
 哇！更敢講咯
 我是在幫你招客
 對咯
   
 很明顯是在等客
 哇哈哈，好敢講哦
 我在等人
 帅和型都是我
 哇
  great
  那就一起移民吧
  移民算了
拜託！到底要壞幾次！！！
  她十項全能，請了她對妳有好處。。。哈哈哈
 搵工跳槽
 能者多勞
 我也不愛喝奶，但這個炖奶真的讓我一吃鍾情咯
 也許裝了閉錄電視後你變得比較變態了叻
 醬就乖乖做蛋糕咯，不要隨便挖鼻孔或扣屁屁
 你可以試下裸體做蛋糕，博炒咯
怀念的是一起出游的时光。 
 一家三口出遊去
  也對
   因為你最後幾天都沒吃到什麼
 不愧是老字號
   基本上我們都沒怎樣暴飲暴食，又一直走路，走路
 me too
 做么！不顺我比你帅啊！
 人靓美景
 反正你都在折了
等待ing 
 一直被偷線咯，我猜你婆婆家的電話也是被影響咯
 順便折幾只祈求我的電話線趕快修好
他妈的！电话线又坏了！
 你不就是咯
 豬心都是醬說
 心不可以隨便亂送出去的，要耐心得等待一個懂得欣賞和珍惜你的心的那個人。愛情沒有捷徑的，只有用心經營。
 拿去photostate就好了嘛
 好人做到底嘛
  可以考慮幫你同事折子鶴
 現在開始留長
 before比較美
 no bring

 老懵懂
 手腳也有問題咯你。。。
 你眼睛有問題咯，快去換一副老花眼鏡吧

 玉壺軒沒了，樂安沒了，生記暫時還在，中华巷裏頭的豬腸粉暫時還在，不懂何時會被逼遷！
 遲點KL嚒X都沒得吃了
後會有期，樂安！ 
 上次原本要帶你去吃早餐的樂安茶室今天開始結束營業了。。😔
再拆下去，吉隆坡已經是個名副其實的沒有靈魂的軀殼了。一個沒有靈魂的城市，再華麗也不過是個屁！
  狂蜂浪蝶不用多，好的一個就 夠了
 鄰居會感謝你幫他們施肥
 火焰後山口。。。。哇哈哈
Endless Love - 1981 Diana Ross &amp; Lionel Richie  via @youtube
Ryan Wang, 5-Year-Old Prodigy!  via @youtube
 哇哈哈！不过可以叫它不要说是马来西亚的首相吗！拖衰晒我们咯！
 放心，牠很快就會去見蘋果的創辦人了
 我們這個"聰明過人"的首相最新的經典之作是把面子書的創辦人當作是twitter的。。。娃哈哈。。。真的丟臉丟到全世界咯。。拖衰家
 标准的你啊
 ?
線好鳥，人壞鳥
