有幾凍?就是十根指頭都凍到紅了。。。 
所以，若有人在基督裏，他就是新造的人：舊事已過，都變成新的了。

遵祂而行 
Sometimes human is just too helpless and vulnerable. 
Don't feed the monster, feed the Soul.
if more and more celeb "came out" like a hero, i wonder what would be the impact it might have to our next generation.
Ellen Page Comes Out as Gay: 'I Am Tired of Lying by Omission' (Exclusive)  via 
Association Coordinator | 無國界醫生 MSF 
樹木，木樹 
沒有信，就不能討上帝的喜悅，因為到上帝面前來的人必須信有上帝，並且信他會賞賜尋求他的人。
要認識神 必須有信… 
Whats Your dream?

貓咪警覺性很高，尤其在身懷六甲的時候 
春回大地，湮雨蒙蒙，好美! 
《偷書賊》
爸爸 : 難道我們做的一切就沒有意義了嗎？
女兒 : 我們必順這樣做，因為我們是人

女孩 : 我不明白他做錯了什麼?
少年 : 他讓他們想起什麼是人性。
因為 「還有一點點時候， 那要來的就來，必不遲延。  只是我的義人必因信得生； 他若退縮，我心就不喜歡他。」
很快就來… 
Time to stop
及時行樂!上海人係個個都識唱歌跳舞，同埋都係大E!!超外向。。。
Party time 
情人節收到友人的祝福，我就是這樣幸運。 
買左13樓的新裝置，買左主日學參考書，要飛入mos，完成任務的小獎勵 : 麥記中薯
多謝同伴的一句 : We are together to do it ma。我知自己能力有限，常令身邊的人操心，怕我迷路弄掉東西買錯東西。。。 
Yeah !!陽光呀！ 
暖包暖唔起，OT無搭，沮喪之際竟遇到同事順風車碌落山，哈，黑唔得晒
婚前一刻祈禱照 感動萬千網民   #蘋果日報  
溫暖是
在6度的低溫下
蒙著迎面來的風和雨
卻心裡想起 雨下得這樣大 
水份不是來自東邊的大海嗎
即是開始吹東風
大概 很快就要回暖了！
Numbers...今年的目標，Go go go!!! 
完全抗拒唔到!!! 
眼都未睜大就開會，開到食晏搞春茗，攰到呢。。。但竟然幸運地中左獎，仲有利是，嘻… 
繼續5度。。。 
早左起身都搭唔到早班車，原來早班車早已因太少乘客取消了，見證著重建觀塘帶來的改變。可能，不久連這落馬洲-觀塘亡命小巴都會沒有了。 
因為我的百姓做了兩件惡事： 離棄我這活水的泉源； 又為自己鑿出水池， 卻是破裂不能儲水的池子。」
離開神 又為自己另立依靠 是惡事… 
原來 一直是祢 主動的 不斷的 愛著我
凍到流馬尿。。。 
赤麗坪森林，堅係有蕉啊！ 
準時8回20分開的亡命飛巴，8點23分竟然未開!!!我一上車司機就開車，好明顯在等我:)Yeah, 感謝主，嘻~~ 
好凍，遲遲唔願起身，會唔會新正頭開齋据的士呢？ 
溫馨短聚 
And I am sure of this, that he who began a good work in you will bring it to completion at the day of Jesus Christ. 
特製蛋糕，給特別的媽媽!!! 
開年飯 
電影加真心對話下午茶，我真很幸運 
第一堂，已感到超難啦！ 
這個冬天太易肥 &gt;&lt;||| 

就是這樣強頑 
吃得太飽，就算咖啡流在血管裡，仍是很睏 
一轉眼已經是二月啦！ 
只有一件事，可以令我很容易變得很down...應該感恩吧， 人生不如意，我只十嚐其一。
初一， 在家裡含著一泡眼淚執屋，以一場架結束，但總算化解了大家心中怨氣。初二照舊的大團拜，六甲表妹及小相兒成為亮點。初三，主日崇拜後與B去看大夢想家，學會: 有時要寬恕過去的自己，能給別人溫暖是一件很寶貴的事。還有,月亮的微笑 
一年一年，齊齊整整，平平安安 
頭髮，染衰左。是缺乏常識之過
Just...No
推衾送暖 舐犢情深 
做到無停手，聽到窗外傳來很美的琴音，是Debussy的images book裡的歌，彈得勁流暢，夢幻般!!!好厲害的琴手，是學生嗎？太強了！
 以前的同事, 除了是醫科生宿舍經理, 更是資深文字工作者, 實在太強勁了...我又可唔可以..把握時間, 返一份工, 再做一份副業呢??
交左稅，貧窮但安樂，因為我有份交稅

是Stephen Hui!!!
This Is Love...  via 
赫然發現，我用的杯，是2003年SC國楙樓宿生會的紀念品。。。 
From now on 
注入工作的動力! 
貧窮是怎樣造成的？ / 鄒賢程 -《時代論壇》Christian Times 
堅守合乎教義的可靠之道，就能將健全的教導勸勉人，又能駁倒爭辯的人。  他們宣稱認識上帝，卻在行為上否認他；他們是可憎惡的，是悖逆的，不配做任何好事。

領袖要有好榜樣… 
又遇到認叻的聰明豆，無言
既是靠恩典，就不憑行為，不然，恩典就不再是恩典了。  可見，上帝又恩慈又嚴厲：對那跌倒的人是嚴厲的；對你是恩慈的，只要你長久在他的恩慈裏，不然，你也要被砍下來。

得救全是恩典，不靠人的行為… 

玩手機不是後生仔權利
因為不明白上帝的義，想要立自己的義，他們就不服上帝的義了。 你若口裏宣認耶穌為主，心裏信上帝叫他從死人中復活，就必得救。 因為，人心裏信就可以稱義，口裏宣認就可以得救。… 
The only way to get soneone out of mind : be occupied.
你們若順從肉體活著，必定會死；若靠著聖靈把身體的惡行處死，就必存活。 同樣，我們的軟弱有聖靈幫助。我們本不知道當怎樣禱告，但是聖靈親自用無可言喻的嘆息替我們祈求。
靠著聖靈祈求… 
簽個名幾咁易...但因為責任, 我無法眯埋眼撩龜 (開始成為office 的trouble-maker)
是高處的，是深處的，是別的受造之物，都不能使我們與上帝的愛隔絕，這愛是在我們的主基督耶穌裏的。

Breathtaking… 
好奇 跟風 及 慕名 
在公司遇上兩個"歲月神偷"...OT的原因...
“Faking it” in the service of high values is an ignorant, sometimes arrogant, attempt to override one's nature, and it will always fail.
忙裡偷閒，銅鑼灣Capstone玩Boardgame.始終戒不了好勝心態，輸了還是會扁咀的。。。 
早上的陽光 
感謝上帝，靠著我們的主耶穌基督就能！這樣看來，一方面，我內心順服上帝的律，另一方面，肉體卻順服罪的律了。
靠著耶穌 得勝罪的律… 
今年會去沖繩，衝呀！！！
時間過得超快，已上班三星期了，幾乎沒有一天準時走。今天聯絡了Shaw Drama 舊朋友，得知他連女兒都有了，感到很不可思議，在我心目中，那個後台拍檔，有點吊兒郎當，竟然做父親了。一轉眼已是10年。。。
傻貓貓在草堆中搵食，餓傻左? 
就是有些時候，就算喝醉，滿面通紅，仍感覺與大家有些距離。是大家長大了，疏遠了，還是，我心多了?
行人專用區唔俾人行lu~ 
當一件齊心合力的事完結，leave group後，就彷彿一切沒發生過。。。 
到了某個年紀和位置，才明白前人的權利和難處，心裡暗暗感激一些前上司對我的包容或責難，其實都是在【塞錢入我袋】
...要像從死人中活著的人，把自己獻給上帝，並把你們的肢體獻給上帝作義的工具。 罪必不能作你們的主，因你們不在律法之下，而是在恩典之下。… 
來自遠方的禮物，物輕情誼重 
在巴士上聽到兩個基督徒討論對同性戀及整容的看法，高談闊論中，卻沒聽到神學反省(聖經基礎)，只覺得他們袖手旁觀地討論原則問題，言論間聽到指責聽不到憐憫，難怪有&lt;耶撚&gt;的美譽
e+嘅YES!卡，原來會分開 頭胸腹3部份㗎，大開眼界!!! 
耶和華啊，認識你名的人要倚靠你， 因你沒有離棄尋求你的人。 
家的味道，自家雲吞。執了一日屋，可以嘆一下，正 ! 
一天去了兩個追思聚會。阿Sir的追思會裡，邊吃cova餅點paciffic coffee, 邊想著是怎樣的人會值得這樣多人記念?是因為身家?還是他的善舉?還好像我一樣是俾面派對? 
末底改 託人回覆 以斯帖 說：「你不要自己以為在王宮裏強過任何 猶太 人，得以倖免。 此時你若閉口不言， 猶太 人必從別處得解脫，蒙拯救；你和你父家必致滅亡。焉知你得了王后的位分不是為現今的機會嗎？」

身份和機會，都不是偶然… 
王說：「 末底改 做了這事，有沒有賜給他甚麼尊榮或高位呢？」伺候王的臣僕說：「沒有賜給他甚麼。」

每一件小事都忠心去做，因為都可能被神使用，都有祂的安排和心意。分分鐘，可救自己一命 !… 
實踐使命 要過得自己 過得人 
若有所思 
而這盼望不使人羞愧，因為神的愛藉著所賜給我們的聖靈，已經傾注在我們的心裡。
因為有神的愛… 
工作發癲中，超多嘢做!!要look forward 開心事 !超感恩，昨日朋友給我一張免費影樓coupon, 正正是今年想達成的目標之一，天父超體貼!! 
陽光令貓咪的眼睛撐不開，哈哈，笑死我了 
天空有一朵朵棉花糖形的雲，春天要回來了嗎？ 
原來今晚係15 
大概有6至7年沒聯絡，今天因為一件小事我借故請教，我也很肯定他會回答。想不到，過了這麽多年來，想起往事會是這種感覺。我相信，當年我走寶了。可惜，往事如煙。
很想告訴他很多事情，但一切彷彿沒有意義。
哈哈。
莫須有的文字獄。如果問作者，政府衰咩?相信答案是 : 衰樣衰囉 ! 
暫都變成沒內容的情緒宣洩。 
2014年第2次坐的士上班，破產了T^T又不夠睡眠，這種日子要捱多久??希望家裡快快維修好··· 
仍仰望上帝的應許，總沒有因不信而起疑惑，反倒因信而剛強，將榮耀歸給上帝， 且滿心相信上帝所應許的必能成就。
就算在最絕望的情況，我仍心存盼望? 
補敍 : 1月12日 九龍城
街頭洋服店的老闆，一邊聽輕鬆的Jazz,一邊車衣，這是享受工作，享受生活。好型 ! 
靛藍暮色，看到影不到 
寒冷的冬日，發現我間房原來有少少陽光~ 
上帝設立耶穌作贖罪祭，是憑耶穌的血，藉著信，要顯明上帝的義；因為他用忍耐的心寬容人先前所犯的罪，好使今時顯明他的義，讓人知道他自己為義，也稱信耶穌的人為義 。

神用忍耐的心寬容 
一樣的事物，站在不同角度就有不同的視野~~要明白對方，首先就要站在別人的立場看。 
林欣彤 - 非凡 (完整版) MV HD  via @youtube
做到更好 令我也喜歡我
在阮生阮太家享用了豐富的bbq大餐，很欣賞他們用心招呼朋友，我也有幸成為其中一位。真正的好朋友，就是坐在一起會吵吵鬧鬧，然後把最好的食物留給對方。 
午餐會，與當年教我ecology的教授同檯，還記得是因為他，我才看了Darwin的On Origin of Species, 是第一本因為興趣而看的Bio經典。今天他介紹了我看the voyage od the beagal, 也是Darwin的。很久，沒有這種想看書的衝動。。。
食緊早餐的貓貓，好alert! 
所以，凡血肉之軀沒有一個能因律法的行為而在上帝面前稱義，因為律法本是要人認識罪。

唯有在神恩典中 
勁感恩，下屬們是很幫得手，又醒目:) 
第一次參加院慶，同學仔好有heart, 有fashion show, 唱歌表現，最正係有個氣氛小組搞氣氛，好搞笑!!! 
惟有內心作 猶太 人的才是真 猶太 人，真割禮也是心裏的，在乎聖靈 ，不在乎儀文。這樣的人所受的稱讚不是從人來的，而是從上帝來的。

從心裡改變 才是真的 
我嘅上手，超圓滑，講嘢好得體，好得民心。。。我真係要努力啲啦！ 
一直以為是誰的電話震機，今早才發現，是吐露港裡的船隻鳴笛。。。原來我與大海這樣近
樹上小鳥，一聽到相機的聲音就被嚇走。。。 
因為上帝不偏待人。

在祂沒隱藏的事 
Haha,這是除夕倒數bbq,要人手打燈。。。 
早上赤麗坪小貓在擦牙 
石屎中的紅葉 
好耐無跟釋義，有一點點新鮮感。
感謝神的提醒!!!祈求 也表示要盼望和忍耐。
流淚撒種 歡呼收割 
我看清楚了，看哪，上帝並沒有派他，是他自己說預言攻擊我，是 多比雅 和 參巴拉 收買了他；

尼希米實在太勁了，可以辨別到那些先知是不可信，是要使他害怕。他的智慧，原於他對神的敬畏及看重神的工作。 
我的上帝啊，求你記念我為這百姓所做的一切，施恩於我。
尼希米有權索取的，他都因敬畏神及顧念百姓而沒收取，只信靠神有豐足的供應。 
夜幕催趕客旅的歸途
不覺已一天 也背上一天的疲勞
問今天可有所得 可獲所圖
嘆光陰匆匆 未及三省 已案於日暮 
每天都會經過赤麗坪小路才到shaw,早晨呀！一個星期的新開始，加油!!! 
因為上帝的義正在這福音上顯明出來；這義是本於信，以至於信。如經上所記：「義人必因信得生。」
信心是關鍵 
從那日起，我的僕人一半做工，一半拿槍、拿盾牌、拿弓、穿鎧甲，官長都站在 猶大 全家的後邊。 他們建造城牆；扛抬材料的人扛抬的時候，一手做工，一手拿兵器。

事奉與祈禱，決一不可 
既然知道 何必讓自己受罪 


不要效法這個世界，只要心意更新而變化，叫你們察驗何為上帝的善良、純全、可喜悅的旨意。
察驗，順服以明白 
亂影都靚，hehe 
哈西拿 的子孫建立 魚門 ，架橫梁、安門扇，裝閂和鎖。

建造一絲不苟 
呢個故事教訓我，唔好嘗試空肚飲酒，一滴都唔得!!! 
赤泥坪小貓，早呀！ 
酒後第二天仍繼續腹瀉，這個故事教訓我，以好半滴酒也不要沾!!!雖然其實我只喝了兩啖mulled wine
眼訓兼肚瀉，仍堅持為梅姐嫁仔送上祝福! 
在馬灣看到2014元旦日出，多謝妳們!!
新一年繼續朝著大家的夢想進發!Young and Strong^^ 

我以求王撥步兵騎兵幫助我們抵擋路上的仇敵為羞愧，因我們曾對王說：「我們上帝施恩的手必幫助凡尋求他的，但他的能力和憤怒必攻擊凡離棄他的。」

以斯拉不依仗人的幫助，因他知道神保護他們 
 6. 未戒的士， 8.仍然混亂
所以，弟兄們，你們要站立得穩，凡所領受的教導，無論是我們口傳的，是信上寫的，都要堅守。
堅守所信的道 
千里之行 始於足下
他走出去 是為工作的堅持 所以旅程才展開
隨之而來的得著 遊歷 冒險 其實只是附帶

很同意攝影師一句 有些最美的moment會連相也不拍 然後一場
然後他們在喜瑪拉雅山踢波
都是很美的一幕 是平凡的美麗 
爽丫丫~~~ 
為此，我們常為你們禱告，願我們的上帝看你們與他的呼召相配，又用大能成就你們一切良善的美意和因信心所做的工作，

求主用祂的大能成就我們因信心所作的工 
但既然我們屬於白晝，就應當謹慎，把信和愛當作護心鏡遮胸，把得救的盼望當作頭盔戴上。 因為上帝不是預定我們受懲罰，而是預定我們藉著我們的主耶穌基督得救。

信和愛如何作護心鏡?
救恩的頭盔怎樣保我的命?
我要如何謹慎? 
&lt;無添加&gt;
萬物之所以可愛
因為它們不憂心如何裝扮自己
只是活出它們的本性 
就是神造它們時的樣式
不必加減 就是最美好

詩篇 19:1 RCUV

諸天述說上帝的榮耀， 穹蒼傳揚他手的作為。 
10度 

 一樣奇妙 而短暫
20131225
夜幕下我們仰望著宇宙的浩瀚 一顆流星擦過 點綴寧謐的 沉寂的 定格的星空 
緊接著我們大驚小怪的嘩聲 
如果祢在看 會認為我們太可愛了嗎 
渺小的泥塵為太空星塵驚奇 卻忘了 我們都一樣奇妙
上帝的旨意就是要你們成為聖潔，遠避淫行； 要你們各人知道怎樣用聖潔、尊貴控制自己的身體 ， 有關弟兄間的手足之情，不用人寫信給你們，因為你們自己蒙了上帝的教導要彼此相愛。 

感謝神，我是世上唯一的baobei, 而祢已愛著我千億萬年。 
詩篇 139:15-16
我在暗中受造，在地的深處被聯絡； 那時，我的形體並不向你隱藏。我未成形的體質，你的眼早已看見了； 你所定的日子，我尚未度一日 ， 你都寫在你的冊上了。

唱左100次"人群裡有否聽聞", 很感恩，不是祢，與不會走在人群裡。但真的感恩，我可以這樣宣告祢的名，感謝祢。
以賽亞書 9:6 RCUV

因有一嬰孩為我們而生； 有一子賜給我們。 政權必擔在他的肩頭上； 他名稱為「奇妙策士、全能的上帝、永在的父、和平的君」。 
Get ready to sing MERRY CHRISTMAS!! 
好鍾意同媽咪玩whatsapp 
Kay的聖誕禮物 
2013.12.24.有莫扎特陪伴 今天一定要完成讀書報告...加油！ 
如今你們若靠主站立得穩，我們就得生了。

最重要 靠主站穩 
相反，我們怎樣被神考驗而受了福音的委託，我們就照樣傳講；不是要討人的喜悅，而是要討神的喜悅——神是考驗我們內心的。 
但上帝既然認定我們經得起考驗，把福音託付我們，我們就照著傳講，不是要討人喜歡，而是要討那考驗我們的心的上帝喜歡。

只討神喜歡 
在我們的父上帝面前，不住地記念你們因信心所做的工作，因愛心所受的勞苦，因盼望我們主耶穌基督所存的堅忍。 上帝所愛的弟兄啊，我知道你們是蒙揀選的；

我知道自己是蒙揀選的嗎？有存著信、望、愛嗎？ 
和Sam去了看風起了，想到 人生有幾多個十年? 要安逸地留守，還是勇敢向夢想進發。一般熱誠 在暗中醞釀著。。 
務要傳道；無論得時不得時總要專心，並以百般的忍耐和各樣的教導責備人，警戒人，勸勉人。 

香港演藝學院演藝進修學院 (EXCEL) - 二零一四年春季課程
 舞台編劇基礎班B班(16歲或以上)
並且知道你從小明白聖經，這聖經能使你因在基督耶穌裏的信 有得救的智慧。 聖經都是上帝所默示的 ，於教訓、督責、使人歸正、教導人學義都是有益的， 叫屬上帝的人得以完全，預備行各樣的善事。 
就是聽見我指著這地方和其上的居民說，要使這地方變為荒蕪、百姓受詛咒的話，你的心就軟化，在耶和華面前謙卑下來，撕裂衣服，向我哭泣，因此我應允你。這是耶和華說的。 
使唔使咁多粒藥呀 
人若自潔，脫離卑賤的事，必成為貴重的器皿，成為聖潔，合乎主用，預備行各樣的善事。 
藍藍天空高掛我的夢
那天使對他們說：「不要懼怕！看哪！因為我報給你們大喜的信息，是關乎萬民的： 因今天在 大衛 的城裏，為你們生了救主，就是主基督。 
因為上帝賜給我們的不是膽怯的心，而是剛強、仁愛、自制的心。 
為這緣故，我也受這些苦難。然而，我不以為恥，因為我知道我所信的是誰，也深信他能保全他所交託我的 ，直到那日。 
但你這屬上帝的人哪，要逃避這些事；要追求公義、敬虔、信心、愛心、忍耐、溫柔。 你要為信仰打那美好的仗；要持定永生，你為此被召，也已經在許多見證人面前作了那美好的見證。 要守這命令，毫不玷污，無可指責，直到我們的主耶穌基督顯現。 
每次下課，都感恩，又賺左，飽足的回家。
ps 為Rachel短宣隊的一位姊妹禱告，求主醫治
Hope:
YOU will bring beauty from pain

要謹慎自己和自己的教導，要在這些事上恆心，因為這樣做，既能救自己，又能救聽你的人。

言行一致 
職員在給我抽獎貼紙時，說 : 祝你好運!
在我拿食物時說 : 多謝，再見。
感到 原來我不是跟機器買食物 
有點點的溫暖 
敬虔的奧祕是公認為偉大的： 上帝在肉身顯現， 被聖靈稱義， 被天使看見， 被傳於外邦， 被世人信服， 被接在榮耀裏。 
同樣，女執事 也必須莊重，不說閒話，有節制，凡事忠心。 因為善於作執事的，為自己得到美好的地位，並且無懼地堅信在基督耶穌裏的信仰。

女執事的要求 
那軍官回答神人說：「看哪，即使耶和華打開天上的窗戶，也不可能有這事。」神人說：「看哪，你必親眼看見，在那裏卻吃不到甚麼。」
人非有信 不能得神的喜悅 
以利沙 禱告說：「耶和華啊，求你開他的眼目，使他能看見。」耶和華開了這年輕人的眼目，他就看見了，看哪，滿山有火馬和火焰車圍繞 以利沙 。
在遇困難的時候，求主也讓我看到他的幫助。 
覺悟是，我在意別人太多，反而會忽略自己。真正愛你的人，是愛一個真實的你。be yourself!!!
搏鬥中&gt;&lt;its all about a committement!! 
 乃幔因親身經歷醫治，就知道神的真實，也全心全意悔改歸神，也敬畏神，不願因工作需要得罪神。
乃縵 帶著所有跟隨他的人，回到神人那裏，站在他面前，說：「看哪，我知道，除了 以色列 ，全地沒有上帝。現在請你收下僕人的禮物。」 
Oi LindaBella que fa?
Bonita, bonita que tal?
But belleJe ne comprends pas fran§ais
So you'll have to speak to me
Some other way
但命令的目的就是愛；這愛是出於清潔的心、無愧的良心和無偽的信心。 
未知有沒機會到這裡工作，總叫到此一遊:) 

Tea time 
「 亞哈 在我面前這樣謙卑，你看見了嗎？因為他在我面前謙卑，所以在他的日子，我不降這禍；到他兒子的時候，我必降這禍於他的家。」
God is JUST with LOVE 
