RT : 爱是相互 ，是简简单单的付出。 
RT : 心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。如果你觉得不爽，你就抬眼望窗外，世界很大，风景很美，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走，因为你怎样走都是在向上。 http://t.co/exVyok…
RT : 最怕一直在乎的人，
最在乎的不是我。 
RT : 我可以耐心等,幸福可以来得慢一些,只要它是真的.
": 可不可以有一个人，可以看穿我的逞强，可以保护我的脆弱。"
 followback ?
RT : 好笑的是，时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。
RT : 沉默是会传染的吧 起初你不想搭理我 久而久之我也不想跟你说话了。
RT : 一个女人，最重要还是活得好。只要活得好，从前所有的委屈，所有的伤害，所受过的白眼，一切恩情爱恨，后来的一天，都付笑谈中。曾经的伤痛、曾经掉过的眼泪，不过是生命中无可避免的历练。
RT : 有些事，你真别看清，看清，心痛；有些人，你真别看懂，看懂，伤情。人生，就是一种糊涂，一份模糊，说懂不懂，说清不清，糊里糊涂，含含糊糊。人生看不惯的东西太多，看清、看懂，全是自找伤心。给生活罩上一层薄雾，不是自欺，而是对自我的保护。凡事太认真，苦了…
RT : 我开始一点点的看透人情世故 开始越来越不爱说话 好像沉默会比较少烦恼 我开始一点点的看透爱情友情 开始越来越不爱主动 似乎沉默会比较少受伤 我慢慢长大 慢慢成熟 也开始慢慢对这个世界没有感觉 充满厌倦 一路上一直有人叮嘱 你要学会适应生活 改变生…
RT : 有了很爱很爱的人 就该守己安分 别再奢望更好的人
RT!": 当我问你怎么了，不是为了听你随口说一句没事。"
RTRTRTRT": 嗯你忙吧 嗯不用管我 嗯不用送你快回去吧 嗯挂啦你睡吧 嗯我没生气 嗯放心吧我很好 嗯你们先玩吧 嗯我不介意 嗯就这样吧 嗯我一个人没事的 姑娘们说这些你就信了 你自以为她多懂事 多听话 其实她心里很需要你 你却不知道"
RT : 嗯你忙吧 嗯不用管我 嗯不用送你快回去吧 嗯挂啦你睡吧 嗯我没生气 嗯放心吧我很好 嗯你们先玩吧 嗯我不介意 嗯就这样吧 嗯我一个人没事的 姑娘们说这些你就信了 你自以为她多懂事 多听话 其实她心里很需要你 你却不知道
RT : 其实有一大堆烂事发生在我身上，只是我不说而已。
RT : 我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。
RT : 有些人、有些话、说不说理不理都无所谓。因为看清了，也就看轻了。
Rt": 心里很多心事，却没有人可以分担。"
RT : 曾经发了疯的追，如今拼了命的退。
RT : 我知道，没有人会把我当做全世界。得到了，失去了，扯平了。明天是自己的，我会过的很好。转给亲爱的自己。
": 可不可以有一个人，可以看穿我的逞强，可以保护我的脆弱。"
RT : 如果有人在喝醉的时候给我打来电话 哪怕他说着一大堆不着边际的话语 哪怕他吵醒了我的好梦 我还是会静静的听他说完 因为 我知道 我对他来说是个很重要的存在。
": 我曾经天真的以为，用真心对任何人，就可以得到真正的友情，真正的爱情。后来，认识了一些人，经历了一些事，才知道一切都只是我以为。"
RT : 别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。
RT : 我喜欢的那个人，能不能问你4个问题。1.有没有一瞬间，你上线是为了找我，让我陪你聊天？2.有没有那么一种感动，当你看到手机上有我发的短信时，嘴角会有一丝满意的微笑？3.如果有一天我不再和你联系，你会主动跟我联系吗？4.如果有一天，我彻底的在你的世…
RT : 你若重要，他自会想办法留住你。
RT : 如果当初没有相遇，或许我不会是现在的我。在你的世界里，我笑过，痛过。如今，满身疲惫，带着自己的影子默默走出你的世界。不会再为你掉眼泪，不会再傻傻等你的电话，不会再苦苦求着你不要离开。爱若卑微，便不再是爱；爱若疼痛，就不叫爱。放手，是最好的解脱。
RT : 你在谁面前最蠢，就是最爱谁。其实恋爱就这么简单，会让你智商下降，完全变了性格，越来越不果断。所以啊，不管你有多聪明，多有手段，多富有攻击性，真的爱上人时，就一点也用不上。
RT : 其实，我一直都在你身后，只差你一个回头。
": 不要贸然评价我，你只是知道我的名字，可你不知道我的故事。你只是听闻过我的行为，却不知道我经历过些什么。"
RT : 不喜欢我的人,请你不要假惺惺的跟我维持朋友关系我不屑,也不稀罕,比起那些表面跟我一起嘻嘻哈哈背后又对我放冷箭的小人,我更喜欢能够指着我的鼻子骂我的人,我能接受一切别人提出的我本身有缺陷的那些正确意见,但就凭一句看我不惯未免太好笑,你不能改变我的生…
RT : 任何一个人离开你都并非突然作的决定 人心是慢慢变冷 树叶是渐渐变黄 故事是缓缓写到结局 而爱 是因为失望太多 才变成不爱。
RT : 总有一天 我要背一小包零食 带上相机 穿最喜欢的衬衫和帆布鞋 选一个最风和日丽的下午 买一张去外地的票 随便去哪里 离开这就好。
RT : 我也很想像其他人一样有个闺蜜，可是该去哪找？
RT : 想請問如何維持一段有距離的友誼呢？友誼永固是不是沒辦法? — 怎么样算有距离的友谊呢？是实际的距离，还是情感上的距离？

有距离的友谊，不管是哪一个，都需要关心，沟通，和问候的。如果你觉得你和你的朋友慢慢疏远了，可能因为忙还... http:…
RT : my reaction to almost everything 
RT : 相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。
RT : 所谓的了解，是知道对方心灵最深的地方的痛处，痛在哪里。你真的了解我吗？
RT : 我们总是把话藏在心里，为了尊严，也为了很多愚蠢的理由。
RT : Happiness comes when you stop complaining about the troubles you have, and give thanks to God for all the troubles you don't …
RT : 小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。
好吧,都是我的问题,你们都么没问题,你们都是对的,就我一个人错。行了吧? :)
Rt!": 如果 , 女生喜欢高富帅就是现实 ;
那么 , 男生喜欢白富美算是什么 ?"
RT : 如果 , 女生喜欢高富帅就是现实 ;
那么 , 男生喜欢白富美算是什么 ?
原来我的真性情是那么的讨人厌。
好吧,是我逾越了。我道歉。
RT : 时间在变，人也在变。生命是一场无法回放的绝版电影，有些事，不管你如何努力，回不去就是回不去了。就算真的回去了，你也会发现,一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。好好珍惜,能在一起不容易，别给人生留下遗憾。世界上最远的距离，不…
Udh gila ni twitter argh
": If you can't get somebody off your mind, they are probably supposed to be there."
": Trying and Doing are two different things. When you try, you hope. When you do, you succeed."
RT : When I say "I won't tell anyone", my best friend doesn't count
": Sometimes, I'm really afraid to feel happy because it never seems to last."
Help us through sad times, O Lord, when we don't have joy. Show us something funny to make us happy again.
Hoseliao plakplakplak
 yooii
 yah mnurut w sih 121 jg
RT : 最让人安心温暖的不是有很多人追你，而是有一个你怎么样他都不会走的人。
 bisa jadi wkaka
Please stop it arghhhh!
 幂,拍戏的时候一定要小心啊! 化妆品,特别是口红和指甲油一定要少用, 穿高跟鞋一定要小心,好担心你 ,真心的 hiksss.
RT : try it.. 
RT : Don't like people don't answer me. Lol`
Today stats: One follower, No unfollowers via 
RT": 照顾每个人的感受，注定自己不会好受"
RT : 男生其實很簡單
如果他喜歡你 他會主動找你
他想你了 會給妳打電話
他會經常和你聊天
他會因為你一句不經意的話 想很久
他會想和你開玩笑
他好像從來不忙 手機永不斷電
你的短信他都會秒回
不會因為其他事情忽略你
如果他什麼也沒有做到的話 
也許他沒…
RT : 真正的朋友能读懂你眼神里的忧伤，而其他人却只是相信你脸上的笑容。
RT : 每一次想你，我都得提醒我自己，如果你也想我的话，你早就开口了。
": 有时候，心里会突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累。只想放纵自己一回，希望能痛痛快快歇斯底里地疯一次。"
": 你不会为同一个笑话笑了一遍又一遍 但你为什么一直为同一个人哭了一次又一次。"
RT : 比伯被曝交18岁新欢欲与其生子 女方驳斥
比伯被曝交新欢 搜狐娱乐讯 据台湾媒体报道，加拿大籍歌手贾斯汀-比伯(Justin
 
RT : Tidur tengkurap akan membuat wajah Anda sembab dan mata menjadi merah karena dada dan jantung tertekan. #7d
RT : Menurut studi, Motivasi jauh lebih penting dibanding IQ dalam hal sukses di bidang matematika. #7d
RT : I am saved - 
RT : I can still remember :) 
": 最难过的就是我一直觉得那个人很重要，可是他最重要的人却不是我。"
RT : Nice evening from Taipei with love. 大S 
RT : 好罪恶的一天…善哉… 
RT : Tahukah Anda kalau buah nanas yang belum matang adalah racun. #7d
": 姗姗正在拍戏 "
": Otak kecoa tdk berada di kepala, tapi di badan. Jadi kalau kecoa kehilangan kepala, mereka tetap hidup maksimal 9 hari. #7d"
RT : #心理测验：【你的社交形象多少分？】
当你发现你的朋友把东西遗忘在你家时，你认为采取以下哪种办法最合适？ 　　
A：立即给朋友送去。 　　
B：通过电话或信函，约他到咖啡馆见面，然后把东西交给朋友。C：托人带给朋友。 　　
D：暂时放在家…
Today stats: No new followers, One unfollower via 
Gila sembarang fitnah aja, bodoh! Dengar gosip aja! Lu pikir tu smua fakta atau apa an?!
RT :  I'm staying home today :)
RT :  not a problem gain hihi thanks mimi
RT :  happy sunday my lovely mimi ^^
RT :  love you &lt;3 &lt;3
Test
RT : if you like the person that means you have to accept it for what it is not no ass .. do not value physical but her heart
Nyamnyam :b (@ McDonald's -  w/ 8 others) 
Bakal depresi lama" kek gni terus
Serasa mau banting orang grrrrrrrrrrrrr
Nothing happens but haizz!
RT : 有些事，发生了就只能接受。有些人，失去了就只有放手。有些路，选择了就没得回头。
RT : 累了，难过了，就蹲下來，给自己一个拥抱。因为，这个世界上沒有人能一直同情你，怜悯你。
RT :  Just a bit, but so happy I'm to feel the baby there :')
RT :  Just a little, but so emotional every minute I feel my baby here :')
RT :  thank you so much ! What a cutie tweet :D
RT : What perfume do you use ?
RT : 有些人的名字我忘了，有些我却会永远记得。正如，有的人，曾经是无话不说，最后，却无话可说。
RT : 有时候，你最想拥有的人，其实是你最应该离开的人 。
RT : 有人说，不懂得珍惜，失去后会疼。可是我觉得，珍惜后的失去，最疼，最疼。
RT : Tidak mampu mengendalikan pikiran negatif adalah tanda dari permulaan depresi. #7d
": happy birthday the most cua lang lo one! "
": 这个世界上你认识那么多的人，那么多人和你有关，你再怎么改变也不能让每个人都喜欢你， 所以还不如做一个自己想做的人。"
RT : 范冰冰武则天定妆照小露酥胸 网友直呼太美
范冰冰版武则天造型曝光 范冰冰微博截图 今天(8日)上午，范冰冰在自己的微博上首次晒
 
RT :  Oh! :' ) Cutee!!! Yang mi have a very healthy baby!!! &lt;3
RT : 李湘一家好莱坞度假 王诗龄晒奥斯卡小金人
近日，王诗龄与父母王岳伦、李湘在美国旅行，来到了好莱坞工厂参观，王诗龄与父亲王岳伦还
 
&lt;3": baby gives me kicks :')"
RT : baby gives me kicks :')
 wow &lt;3 good news congratz mii &lt;3 &lt;3 &lt;3
Shuffle song kok lagu ny kena itu itu aja sih -_- nyogok ya loll
 baca whatsapp
": 我想大喊 我想用力的捶自己的胸膛 我恨自己 我真的快疯了！"
 hi mii :D
 welcome
": Happy Birthday!  makin jago main basketnyaa yaa, maii ju kuan liaw, kao kuan liaw! Wkwkwkw :b"
RT : 喜欢你的人，要你的现在。爱你的人，要你的未来。真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她。
RT : 距离大概就是指你知道我没睡 我也知道你没睡 看着彼此更新的消息 却不能说上一句话
RT : 你难过的时候记得打电话给我 即使我们 不在一起。
": 世界上没有走不通的路 只有想不通的人"
RT : 有些人在想一个人，有些人在等一个人，有些人敏感的心拒绝任何人，或者说，习惯了一个人，我已经分不清，你是友情，还是错过的爱情。
RT : 一些事，只能当记忆。一些人，只能做过客。我终究不能逃避那些记忆，忘不了那个人，换不了独角戏的角色。一年又一年的流逝，沉思追忆，回首前程往事，思念的伤痕越陷越深。多年以前的熟悉，多年以后的今天，一切的一切早已烟消云散，你还是你，我还是我，一…
RT : 世界上最远的距离，不是爱，不是恨，而是熟悉的人，渐渐变得陌生。
RT : 心事这东西 你捂着嘴，它就会从你眼睛里跑出来
": 世界真的很小，好像一转身，就不知道会遇见谁。世界真的很大，好像一转身，就不知道谁会消失。"
": 有时候，你必须接受这个事实：有些事情永远变不回原来的模样。"
": 每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。"
": 总有些事，管你愿不愿意，它都要发生，你只能接受；总有些东西，管你躲不躲避，它都要来临，你只能面对。"
RT : 有时候很想痛痛快快醉一场，醒来后到一个没人认识我的地方，然后，一切从零开始。
Today stats: No new followers, 2 unfollowers via 
Ditilang loll wth wtf damned!
 loll, bio udh siap? Kalo udh w pesan dluan yg bagian esai y ckck .. byee~
RT : Waiting for that text back 
 wkwkwkwkk biarin :b jgn lpa chiciak" ny :p *jk
 happy birthday cabo ! Wkwkwk ntr ya kusiram, siap" lu *jk ckck
 owh haha dia yooo
 yg kuning ?
 foto ny ada ?
RT : 网友评韩国公认10大零整容美女 宋慧乔允儿上榜
韩国公认10大零整容美女：朴信惠(微博) 、郑秀晶、宋茜、孔孝真、宋慧乔、金泰
 
RT : 孙俪携子度假 等等打赤膊见大象又唱又跳
孙俪带儿子等等与大象亲密接触 过年期间，也带着儿子等等外出度假。4日上午，孙俪晒出一张
 
RT : 《天宫》将拍续集 古天乐黄晓明或演唐僧八戒
两位型男或将加盟《大闹天宫》续集 《大闹天宫》仍在热映，日前香港媒体报道称，星皓电
 
RT : 森碟过年采摘草莓 剪刀手卖萌惹人爱
森碟过年采摘草莓 森碟过年采摘草莓 中新网2月4日电3日晚，在微博晒出女儿采摘草莓的照片，
 
RT : 你的抑郁症是矫情 你的拖延症是懒 你的强迫症是闲的蛋疼 你的失眠是根本不困
RT : "别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事 人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。" ——《甄嬛传》
RT : 幸福只有一种，不幸各有各的不幸；人生许多缺憾，明知是遗憾却无法完美，如同你能遮风避雨，却无法阻挡阴天的到来。明知不可为而为之，愚也。既然木已成舟，若毁舟取木，则二者皆失，何不转用舟之所长？凡事顺势而为，才大有可为。
": 自己怎么说，别人怎么说，都无关紧要。既来则安，无怨无惧，也不耿耿于怀。"
RT : Kita umumnya hanya bisa berkonsentrasi pada sesuatu atau seseorang selama 7-10 menit sebelum kehilangan fokus kita. #7d
RT : Anak- anak yang menonton televisi lebih dari 10 jam seminggu cenderung kelebihan berat badan dan lamban mengikuti pelajara…
RT : 【你和哪个星座最投缘】白羊（射手&amp;水瓶）；金牛（摩羯&amp;巨蟹）；双子（天蝎&amp;摩羯）；巨蟹（金牛&amp;双鱼）；狮子（处女&amp;水瓶）；处女（狮子&amp;天秤）；天秤（处女&amp;双鱼）；天蝎（白羊）；射手（白羊&amp;天蝎）；摩羯（双子）；水瓶（白羊&amp;狮子）；双鱼（…
RT : Orang yang menyukai Anda dan menaruh hati pada Anda akan terlihat gugup, salah tingkah dan gelisah ketika bersama dengan A…
RT : 不管你的条件有多差，总会有个人在爱你；不管你的条件有多好，也总有个人不爱你。在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。
RT : 如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦…
Hoamzz~
RT : Maybe I don't cry, but it hurts. 
Maybe I won't say, but I feel. 
Maybe I don't show, but I care.
 &lt;3 &lt;3 &lt;3
RT : We're OK ! :) 
 alec su sapa ?
": 有没有这么一个人，曾经占据了你全部的生活，现在却连声问候都会觉得尴尬。"
": 曾几何时，我们已经习惯了不该习惯的习惯，接受了那些不想接受的接受"
": 就因为你知道我会等，就要把我掠在这儿一直等？"
 iya sih,ga pande acting jg
 udh nonton hbs ? Enk haha ?
 owh~ sip"
 bsk udh balik.. Disc apa an ?
": 该发生的总会发生，不管你是否为此焦虑。"
 thnkss tappy
I'm at Soekarno-Hatta International Airport (CGK) (Tangerang, Banten) w/ 513 others 
 makany lain kali minta map ny dlo wkwk
RT : want want want want want 
 loll mana? Ga nampak ni haha
 lgi dimn :b ?
 ga skull :o ?
RT : 林志颖晒Kimi与Angela拥抱照 网友：在一起了吗
KimiAngela拥抱 KimiAngela玩游戏 两家合影 中新网
 
RT : 李敏镐将携手华谊兄弟开拓中国市场 已签订合约
李敏镐将携手华谊兄弟开拓中国市场 据韩国媒体报道，因主演《继承者们》备受瞩目的演
 
RT : 应采儿爱子出镜笑容满面 女网友求“抱抱”
应采儿一家三口 中新网2月3日电 春节期间，家家都在忙着走亲访友，明星们也不例外，3
 
RT : 好好對自己 ,
一輩子沒多長 ;

好好對別人 ,
下輩子不一定能遇上
 happy birthday ;)
Today stats: 2 followers, One unfollower and followed one person via 
RT : Suka berkata negatif bisa melepas puluhan hormon stres dan neurotransmitter, yg pada gilirannya mengganggu fungsi otak. [p…
DAMN!
RT : 不闻不问不一定是忘记了,但一定是疏远了,彼此沉默太久就连主动都需要勇气。
RT : 【谁是最适合你的星座男朋友】若你比较强势，不妨看：天秤、水瓶、巨蟹男生。若你喜欢稳重负责男生，不妨看：处女、金牛、天蝎。喜欢比较man又比较照顾人的男生，不妨看：狮子、白羊、摩羯。喜欢不挑剔，不带给人压力的男生，不妨看：双子、射手、双鱼。
RT : 我们有些故事，不一定要讲给所有人听；有些悲伤，不一定谁都会懂；有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了；有些藏在心底的话，不想说也就没必要说了。其实，并不是所有的痛，都可以呐喊；不…
原来是这么一回事。 :)
 flback
RT : 【一哄就变乖的星座女】巨蟹女（用默契的小动作，一哄就乖）、天蝎女（用认真诚意态度来哄就好）、狮子女（积极道歉说几句漂亮的话就OK）、白羊女（逗逗她打打闹闹就好了）、双鱼女（越瞎越夸张的道歉方式越信）。
RT : Adoo ngakak kaliii kek jw inii":  RT : Waspada 4L4Y. Wkwkwk "
RT :  so beautiful. I love you so much,,, you are so beautiful as xiao long nu :) 
RT : #算命 #狮子座 : 您目前异常性急暴躁，您的情绪变动巨大，一会魅力十足一会让人惊恐万分。稍微保守一点，不要... 
RT : I love sleep. You forget about pain, problems, stress, everything for a while
RT : Bro, you don't have to be rich to be romantic. All it takes is a little effort to show her that you really care. 👌💯
": Morning` On my way to my one day trip with my family ❤"
RT : 吴奇隆刘诗诗恩爱逛台湾 亲昵如夫妻
吴奇隆刘诗诗恩爱逛台湾 搜狐娱乐讯 据台湾媒体报道，吴奇隆趁春节假期带女友刘诗诗回台湾过年
 
RT : Even if you can't physically see the results in front of you right now, every single effort you do is changing your body…
RT : No more processed food. No more fried food. Drink more water. Workout daily.
RT : 后援会活动 :) 
