korner 真是個有趣的地方。
毀了 &gt;&gt; BBM Adds Stickers And A Store To Try To Keep Up With The Messaging Joneses 
#SailfishOS is porting to Android Device. 
"ATAP Project Tango – Google" - (  ); I want one!
RT : 偉大的應用程式！ "即刻救援保險套" (中文字幕)  這app有O2O
A Great Big World &amp; Christina Aguilera - Say Something: 
RT : 主管寄:『雞蛋，從外打破是食物，從內打破是生命。人生，從外打破，是壓力；從內打破，是成長。如果你等待別人從外打破你，那麼你註定變成別人的食物。如果你能讓自己從內打破，那麼你會發現自己的成長相當於一種重生。』好想回:『我是胎生，不是卵生，謝謝。』
"Facebook" - (  ); 跟 instagram 一樣 whatsapp 將保持獨立運作，但相信會有更多 share to facebook 的選項出現。
RT : 開價時應該有甜蜜的復仇感 :p 四年前 Facebook 沒有錄取 WhatsApp 創辦人，代價是 160 億美金 - Inside 網摘 
"Sequoia: why facebook bought whatsapp - Business Insider" - (  )
kate upton 跟射影師無重力大亂鬥。 
Facebook Buying WhatsApp for $19 Billion: Yup, It’s a Deal of Historic Proportions 
Forbes Passwords Leak 
Apple reportedly secured three year’s worth of sapphire glass 
一個跳電礦機就燒了。
RT : 來自腥腥的你
Watch Kate Upton posing in zero gravity in a bikini because science 
捷運當機方向顯示錯誤，害我以為上錯車，匆忙下車才發現我是對的！為何大家都這麼淡定？（默）
RT : Man, Android has some really awesome fonts:  /via  
RT : 將iOS Twitterrific努力pull down，就會出現隱藏的仿Flappy Bird的遊戲、Ollie Soars。

好難玩啊⋯ 
王力宏也在 Ubuntu ！ 
 可以畫成 icon ⋯（別擔心我沒打算 yolo ）
 「手機鑰匙錢包」，可以刺在身上了。
RT : 彭博商業周刊／移民台灣的夢 被低薪嚇醒 | 聯合新聞網 
RT : 從Ellen Page 艾倫佩姬宣佈出櫃看好萊塢同性戀 
RT : "艾倫佩姬出櫃公開演說（中文字幕） - YouTube" (  )
RT : "PTT 好讀版 | 你最好的批踢踢閱讀器" (  )
oh fxxk &gt;&gt; Kickstarter hacked, user names and encrypted passwords accessed 
Twitch Plays Pokemon (Enter button inputs via chat!)  ; LOL, such collaboration.
RT : Hemingway makes your writing bold and clear. 
#NarrativeClip 瑞典設計台灣製造。 
RT : Mozilla To Begin Pushing Ads To The New Tabs Page: Mozilla will begin pushing sponsored ads/sites into the dir... http://t.co…
Slack launch today. Use this link to get a $100 credit and immediate access:  @slackhq
 why not send out a compatible ext. cable to backers. not so easy to find a good one, would love to buy a robocat design instead :)
 resaon why Jawbone UP compatible with most cases. Never notice this tiny differences before. 
 certainly, I just hope that wristband(like UP) design can solve the case compatible issue, so I don't need extension cable anymore
 洨海妍選，聽起就很威啊！
  上面有點字。
Thermodo brings some fun for checking temperature, but it doesn't fit with apple official case, it's a bit annoying. 
Really think that  be a wristband, could save a lot of troubles
 似乎是，所以有：噗浪、推特、臉書、G+（咦？）。但像 Instagram 就完全翻不出來…
 縮成兩個字似乎跟翻譯沒關， iphone 也有人用 ip, ip5s 的，只能說無法溝通。
所以『安卓』是現在 Android(OS) 繁體中文的正式翻譯？查了一下，谷歌官方稱『安致』。拜託還是不要翻譯好了…
RT : 各家 VPS 都在日本, 香港, 新加坡開機房, 不考慮台灣的點到底是什麼, 是因為 UPS 壞掉就整個癱瘓嗎?
這奇異的的震動方式讓人感到不安。先是發出聲音然後像是有東西從地底竄出似的晃動。
RT : [時間: 2014/02/12 00:31 編號: 024 地震規模: 4.0 臺北市政府北方  11.8  公里 (位於臺北市士林區) ]  #earthquake #地震
RT : 對不起一不小心插太大力了各位
剛剛是地震嗎？！
真的很冷！ 
RT : "Flappy Bird" (  )
特別跑出去量溫度現在好冷（抖），不過測起來似乎蠻準的。 #thermodo 
 啊，抱歉是拔腋毛。 
 拔鼻毛是報仇嗎？這舊聞真有趣⋯
“: ”; 原爆固定！！！要在床上玩這招難度也太高了吧！
當初為什麼會買這麼潮的溫度計。 #網購失憶症 #thermodo 
 Seven連 啊 XD（臉上被尻一槍那位）
地址裡只填 Taiwan 結果包裹被誤送到 Thailand ⋯。錯送泰國蓋章取得！ 
“: 測試一下，寫些什麼呢？ 好。我現在沒穿內褲，好冷喔。   ＃1m”; 被複製就沒用了，應該要試試發照片。
RT : New business card in da house, yo，這次我終於正名爲海總理了，畢竟我的本名在 Matrix 裡也沒有人知道的 
 Seven 連你也認識？（承前推）
  啃，房東就是用這家⋯難怪門口貼了 Seven 送的大春聯。
“: 停止继续开发 Hotot 的声明 ”; Hotot3 將停止開發，感謝作者的付出，這是在 Linux 上少數好用的 Twitter Client 。
 it's a punishment 
玩的人才受不了嘞！ &gt;&gt; Flappy Bird developer pulls the game: "I cannot take this anymore." 
還沒睡醒就在發酒推☺️（似乎比發酒瘋好一點。）
 It’s just a morning drink, how about some jagerbombs for lunch?
 alright, made me a b52 and I will go babe sleep now.
 right, feed me some beer now, otherwise I'm gonna start crying.
 I can't select 2008, that's the problem!
Trying to create a Firefox Account, but only can choose 1990 as earliest birth year, why not just put a checkbox? 
 可惡！小時侯的零用錢換算薪水也沒升級這麼快啊！！
突然發現手腕上 pebble 的時脈已經超過當初接觸 80386 電腦的速度…（遠目）
 really need to put passcode lock feature in free account, even  got this feature in their mobile app.
色盲模擬器︰你的照片會怎樣呈現？ | 攝影札記 Photoblog - 新奇好玩的攝影資訊、攝影技巧教學 
Origami - Design prototyping with Quartz Composer 
RT : 無線頻譜有限，應用要更有智慧。 Qualcomm 這份文件真是深入淺出 
新版  加入自訂貼圖的功能，好像回到了 MSN 的時代。（遠目）
Sony Global - News Releases - Sony Announces Plans to Address Reform of PC and TV Businesses  ; 再見 VAIO 。
"Two big announcements." - (  ); a Basecamp company.
"Design Details: Paper by Facebook" - (  ); 硬要說的話 Paper 好像忘記加上『音效』了。
Facebook paper 可以完全取代原本的 app 。操作體驗流暢的不可思議，內容的品質被完全發揮。真希望能拿來瀏覽 twitter 。
#Robocop, story about how to failed a product launch before release day.
你沒看過這麼哀傷的漫畫 
RT : 「眾親戚：什麼時候結婚啊？」『 淡定如我：我對象還沒離婚』
RT : 大家在傳NONO裸照，我還想說怎麼那麼重口味，要看中年男的裸照。
RT : "謊言：「電視爛是因為收視率，歸根結柢是觀眾爛」 | 社會觀察 - Yahoo奇摩新聞" (  )
RT : I've been working on this at Facebook for the last two years. Can't wait for everyone to get to use it next Monday. http://t.co/…
Paper 
 這是  libimobiledevice 對 iOS7 支援的問題，已經修在 1.1.6 但還沒正式發佈。
 一錯傳千里。刪掉重發又有點可惜 XD
Build: A Chrome Experiment with LEGO®:  ;  這個好酷！
Genius for iPhone is here!
by Rap Genius 
“: The Titanium Collection is here:  RT if you’re feeling Curve-y. ”; 完全沒考慮到不戴眼鏡的人。
  含淚也要投另外一個（咦！
 我以為 ladies’ night 才算政績。
意外看了「我，弗蘭肯斯坦」首映。還好是免費的⋯
晚回家的福利就是捷運有辣妹。眼睛都看到掉下來！
 not exactly but we are on the way. 
"OneDrive is coming soon." - (  ); is that a macbook in this promote page?
1st thought, Barney Stinson is Awesome &gt;&gt; Daft Punk and Stevie Wonder Lead Funky Disco Smash-Up at Grammys 
"Backer - A Crowdfunding Service from " - (  ); I like this idea :) #ADN
RT : Birdie 1.0 has arrived! 
RT : 凌晨5點左右，總統府門口一輛砂石車衝撞總統府大門，疑似蓄意衝撞，而這名張姓駕駛約50歲，意識昏迷已送往台大醫院。至於從2008年入主總統府就開始昏迷的總統馬英九，現在還沒醒來的跡象。
 可能把我當同類了，而且是好欺負的那種⋯（淚）
最近路上遇見的狗都對我很熱情 :)
#NowPlaying Waiting For The Night - Radio Edit by Armin van Buuren on #Spotify  
RT : "中國有自己的手機系統嗎？"
"有，在臺灣。"
#現場對如此機智的回答報以熱烈的掌聲
RT : 真的要感謝蔡衍明，他用生動活潑淺顯易懂的方法告訴大家媒體被壟斷惡用的情形，實在用心良苦。（拭淚
RT : We're looking for Pocket users around the world to help with translating Pocket! If interested, please let us know at http://t.…
Lenovo Agrees to Buy IBM Server Business for $2.3 Billion
 
just got my Bradley watch by  , it looks fantastic, but a bit hard to tell if it’s 7:50 or 6:50 
藍色。 
RT : 今天開始在阪急百貨台北店消費可以用支付寶結帳了。 統一阪急今起開放支付寶結帳 - Inside 網摘 
"Should  accept Bitcoin?" - (  ); why not.
RT : 中国创业公司“族谱”  
 是想要去哪裡嗎？
現在外面他叉的是在施工嗎⋯
RT : Twitterrific 5.6 now available! Streaming timelines, list editing, &amp; more. 99¢ for a limited time! 
curl  # get your IP info even in json format. #climagic
RT : 所以將來男友筆電連上好姐妹家裡WiFi別緊張。/  "Fon 和 Facebook 合作，當好友來訪無需密碼，自動連上你的路由器" 
RT : 本來就不應該叫做「南榕廣場」 
Thorium Core Cloud Desktop by Aleksey Bragin/Steven Edwards  via ; a commercial distribution of ReactOS.
RT : Help make it happen for 'No More Woof'  #indiegogo via @indiegogo
RT : 大陸斷網？誤會一場　全是根伺服器故障惹的禍 
 Server 不是翻成伺服器？
RT : 把經濟結構的不平等說成築夢，我操你媽的台北！ #gjtaiwan #好事都在台北市 by swpave at  
The death of Windows XP will impact 95 percent of the world’s ATMs | The Verge  ; 臺灣很多服務都要注意了，是說用什麼系統都沒差，人才是問題所在。
“: iPad Air commercial vs real life: ” ; this could applied to most mobile devices!
@Baboom - (  ) by  ; 看起來蠻屌的。
RT : Remembering my lifelong hero. "Injustice anywhere is a threat to justice everywhere."- Dr. Martin Luther King
 tweetbot. 我認真的。 android 上需要一個類似的 client 。
mazendo 的 POS 是用 iOS 
“Magin” – The Brand-New Mail Client For iPhone

OptimizeMe launches on iOS to make sense of your quantified self 
"Music Timeline" - (  ); 可以知道 play store 的使用者聽了哪些歌，但使用者不聽的歌就不會出現了，雖然很酷但這資訊似乎不太有用啊。
在床上用 ipad 打死了一隻蚊子⋯
All you need is kill 已經拍成電影，不過要年中才會上映 
"Seth Rogen &amp; James Franco Bound 3 HD (Explicit) - YouTube" - (  ); better than the original one, bound!
RT : "Re: [問卦] 鄭南榕自焚的說法? - Gossiping板 - Disp BBS" (  )
RT : 鄭南榕又死了一次 | 即時新聞 | 20140118 | 蘋果日報 
下班遇見一群拿著標語抗議法輪功滾出 101 廣場的人。抗議別人不能抗議顯得很蠢⋯，相信這些人不是臺灣人。（如果是就真他媽丟臉。）
 如果 youtube 沒跟 g+ 連沒問題。其他服務都是獨立的。
 用英文姓名不填奇怪的名子應該不會有問題（雖然英文名子沒幾個人的是真的啊）。不過 G+ 沒什麼人在用，那就放著吧…
Just realized that tags on  became hashtag now, interesting.
Just completed a 2.31 km run - First time in Daan Park.  #RunKeeper
 didn’t notice you are in the flock now :p congrats! have fun in SF.
Wine vs. Beer: The Health Benefits of Drinking 
RT : #‎蘋果日報 即日起與 #上下游、#新頭殼、#苦勞網、#公民行動、#環境資訊中心 五家獨立媒體合作，他們可以直接在網路即時新聞平台發稿，完全擁有編輯自主權，並且不審核其標題及內文(哇)。 http://…
RT : "[極短篇] GB 18030 就在你身邊 , justfont blog" (  )
RT : "Ghost 0.4 - Aton" 
@pkiman 發現沒有對方的地址。最後內容留了空白，寄給了自己。想說的話只能留在當下。
"Tenz Shih - 愈來愈少人記得今天是蔣經國的忌日。當天三家電視台的畫面全部變成黑白，只有黃色的字幕提醒世人彩色電視沒有壞掉；廣..." - (  ) ; 身邊長輩不知謂何就是都忘記了… 然後一些可笑的歷史就這樣被淡化了。
今晚的推特很多眼淚。
RT : 關於跨年的那幾天，迷失在雪山的相關記錄文章出來了。
給有興趣的朋友參考。
這次會迷路還花了那麼多時間走回來，期間做錯了一些決策，所幸天氣夠好，上天給了我們機會讓我們走回來，再次感謝大家的關心。

RT : 以後要報復討厭的傢伙，就去把他的e-tag拆下來貼到黑貓車上隨便一個地方
RT : "自由電子報 - 台語輸入法APP 法籍學生研發" (  )
 哈哈，你這推把劇情都洩底了。覺得就是好看在跟著鏡頭被騙。（後悔先看了影評）
RT : 辛普森 ╳ 宮崎駿 動畫界超強聯名登場！ | HypeSphere 
Pebble with Bitcoin Price Watchface! 
RT : Man Jailed for Gmail Invite to Ex-Girlfriend 
"▶ YouTube Rewind: What Does 2013 Say? - YouTube" - (  ); awesome parody remix.
#year2013 in review.
google: 
facebook: 
Search on. We are all connected. at Twitter.
"Red Hat and CentOS become Voltron, build free operating system together | Ars Technica" - (  ); #openstack
 oh no! 說好不提暢飲的（抱頭）
 沒錯就是要放進去用捲的。你一定成年人了！蓋！（酒卷拿去，裝酒的寶特瓶進去前記得喝完） #星期四是什麼夜
 不對啊，你應該要說，以前我都用鉛筆卷錄音帶啊！ #強迫症
 不對⋯重點是那隻鉛筆！（好吧你未滿 18 ，蓋章。）
 。 
 附帶年齡過濾功能的項鍊。
 running out of battery in the middle of the day is frustrating, can we get a low battery warning at least? 
“: 最昂貴的方便 ” ; 中華民國式的遠見，臺灣的悲哀。
  沒有 freemium 但付費後沒廣告可下載，而且比美國便宜。 
Can’t figure how to remove a comment on  app.
waiting for a ultimate wearable devices review. I can foreseen battery life less than a week will out of the game.
"Intel® Edison Development Board—The SD* Card-Sized Computer" - (  ); 32-bit x86 SoC, hmm...
RT : 雅虎推出基於 Summly 的新聞APP - News Digest 
 好奇 windows phone 是不是也可以看到一樣的效果。
 的行動版網頁好酷。
一早就被這拍照姿勢嚇醒。 
“: [技術展示] 既然有指紋辨識可以用還用什麼 1Password，直接變成 BioPassword
”; 期待整合網站登入的那天。
16:9 的大螢幕手機播影片還是拿直的看方便。 
 沒營養的電視台沒道理上 4k 他們本來就不在意畫面細節。希望未來是被壟斷的 cable 倒光⋯ 其他媒體平台崛起。（我似乎搞混夢跟預測了。）
RT : (沒天理)
剛去常買的那間樂透店，結果一進門發現只賣刮刮樂，原來是今年抽籤暴增人頭戶，沒抽到簽，不能賣彩券了，跟老闆聊了一下，他朋友近九成都沒有抽中，原來賴以維生的微薄收入，現在都要被有錢人買人頭戶壟斷了，現在彩券行幾乎都好手好腳的人在顧店，有些人全台…
"Pebble Smartwatch | iPhone &amp; Android Smartwatch" - (  ) ; pebble steel 機身使用不鏽鋼和康寧大金剛玻璃，與塑膠版的系統相同。
RT : Why startup  published all its salaries for the world to see. Great share  via 
雖然 Sean Penn 很幽默，但會偷偷幫東西收好的媽媽實在令人熱淚。
 #24hoursofhappy ; 哈哈哈，有 minion
 鏡子有點髒⋯
RT : Vine 真正地推出網頁版了，同時加入全螢幕電視模式  via 
RT : Best 404 page image ever. 
RT : google glass使用之後 
RT : 會寫程式的模特兒、太稀奇 
We need to talk about TED | Benjamin Bratton 
"Robocoin, The Bitcoin ATM, Is Heading To Hong Kong And Taiwan | TechCrunch" - (  ) ; this is gonna be interesting.
RT : Firefox makes Fira Sans available for free 
"Unity - ArchWiki" - (  ); Unity Desktop for Arch Linux
"正妹流 | 小海嚴選" - (  ) ; 『這網址打開以後你會發現正妹都在瀏覽器裡面了，沒錯這就是對正妹的愛啊！』
 apt-fast 加減用 ppa:apt-fast/stable
