年少時 你說我是個愛追風的少年
於是我放開手用力地追

追著追著 原來頭髮跟鬢角已跟車窗外一樣
原來我追來了一世的冰雪 
為何我的回憶總是B男
因為：

1.友情拿出來說不會尷尬 愛情那部分牽扯他人隱私 所以掠過
2.B男真的是A男很重視的好麻吉
3.B男最近才加入臉書
4.Ａ男很無聊跟八卦
5.其他同學跟朋友的故事----其實我忘了不少... 
A男愛打撞球 以前去中央 B男總會跟著他去打
雖然總是A男贏...... 
祝你 一花槓上自摸
----掉牌！！ 
昨天的故事似乎沒說完
其實故事的主軸是環繞著樹林的...... 
剛剛我跟鄰居都在追垃圾車 越來越誇張
下大雨還要大家用跑的去追 
我決定要錄影存證去投訴了
羅旭辰 垃圾車還沒到
原來我拍到的是珍稀植物 水社柳 
少女的心　是一朵多情含蕊的花
哪通乎雨來淋　乎霜來降　薄情郎來戲弄 
想唱歌咧 
多麼冷？
這麼冷............. 
寒流～～～～～ 
哆啦 A 夢（叮噹）道具心理測驗 ( ♥ 好準！ )


Q: 請從下面 9 個叮噹道具中選出一項你最喜歡的 ...

1 - 隨意門 -... 
我發現我家零食不能囤積太多
因為我媽媽只要看到一段時間沒吃的 就會拿去送鄰居吃！！！

----我的巧克力 回來啊！！
花主人將它命名：明日之星

但我覺得我取的名字比較好----豬鼻蘭........ 
Maggie Lin:岳飛說，叫你把贏我的錢還我！ 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
拜拜 — 在碧霞宮 
準備出門去拜拜 
他扣 
你的故鄉 
豬母奶 
原來 房子不用整理太整齊比較好 可以拍廣告 哈哈
這家要幫toyota拍廣告，可能要租用我家！ 
我家剛剛發生一件大事情！！！！
猜地點
舊照重貼 因為---前一陣子去的時候下雨 
昨天跟西瓜王子櫻花主人聊天才知道：
去年那邊本來有兩棵櫻花 為何今年少一棵？
原來是......因為種的太好 縣府方面有人跟他要
於是他就送其中一棵

然後更不幸的是 在挖的時候因為動到根
所以沒送出的那棵也受到影響
於是今年花況較差

嗚呼哀哉!!!
這個地方也蓋房子了........
明年又要找了 
本人記憶力不算好 但是專門記一些朋友學生的骯髒事.....

親愛的 小心了！！！
故事先暫停 因為本人正在為墮落的陳妍希致哀當中！！！！
故事停很久 原因是.....外找！！！

有人從臺北專程拿150元還我！！！！！
150元耶 天啊........

Yen Chen！！！！
其實也沒什麼秘密啦

B男生當時暑假打工的時候愛上了一個漂亮女孩
A男生也覺得那個女生很棒 很乖巧
但是當時B男生說 他爸媽異常反對
反對的原因 我們暫時保密

而A男生因為去過好幾次B男生蘇澳的家... 
話說 那生日到底是怎麼回事？
原來 B男生的媽媽晚報戶口 
兩人於是回家問媽媽 到底是幾時生的
原因很無聊-----誰當想當大哥！！！！！！

A男生只要無聊 就會抽空寫個信跟B問候
而A男生的姊姊當時住中壢... 
今天來說個故事：

三十幾年前 當時的東北一中是宜蘭孩子的最大理想
這不是重點......
A男生跟來自蘇澳的B男生 其實算有緣 因為高一同班
上了高二 因為選組重新分班 AB倆人居然還是同一班
即使到了高三 也仍然同班... 
It's a long road 
簡單題：猜地點 
吃飽飯 又想聽這歌 
2月12日 早上7:30的車
在宜蘭轉運站上車 
由於唐老師重感冒 星期三武陵之行只剩我
目前多了一張票 有人要跟我一起去嗎？
咱ㄟ故鄉 
準備來去上課 
起初不經意的你　和少年不經世的我
紅塵中的情緣　只因那生命匆匆不語的膠著 
米開郎基羅..... 
單眼 加大光圈微聚鏡可以拍這樣 
雷震邦： 手機拍花 這張大概是極致了 
想起咱較早曾講過的話　不知你咁有記詳細
你講朋友的感情　不免對別人解釋　淡三講講o也　兩三句話
想起志明要去做兵那暝　為著要分開　咱曾湊陣哭過
同窗的感情今嘛要去叨位找　你說等退伍回來　世界就是咱的... 
重新更改：
很多人知道我不喜歡聊天室 之前有說哪些人例外---姓周的 姓羅的 姓林的 還有年紀超過40歲的

今天要多一個例外----姓雷的
因為姓雷的有個我最重要的朋友！！！
武陵的這片梅林 讓我想到以前去中央大學找你 
I posted a new photo to Facebook 
今天的心情！！！！ 
重瓣宮粉梅 
I posted a new photo to Facebook 
宮粉梅 
I posted a new photo to Facebook 
追夢人 
你我就是平行線 關係緊密 卻又保持距離
花兒 蜜蜂 也只能當個偶然的媒介
滿足我的幻想

只是當花兒謝了 蜜蜂走了
一季的繁華也改變不了永世的隔離 
周宗彤 我現在在賺錢 等工會升級你就可以加入了！！！！
文化中心的昭和櫻 已經長嫩葉 加減看 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
已過盛開期 — 在宜蘭文化中心 
I posted a new photo to Facebook 
新綠 
應該是杜鵑花科 
I posted a new photo to Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
There's so many different worlds
So many different suns
And we have just one world
But we live in different ones 
Sometimes the snow comes down in June
Sometimes the sun goes 'round the moon
I see the passion in your eyes... 
今天的測試照 看出來兩張有何不同嗎？
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
昭和櫻 就在附近
即將盛開 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
綠卡到了，可以移民美國了……
我有個高中同學 直到大學的時候才知道 
我跟他同年同月同日同時生

大一大二的時候 我每天除了寫信給女友
剩下的寫信時間幾乎都寫給他了
大三大四我也常去找他

儘管畢業後 各奔東西
我心裡一直想著他

轉眼間 二十幾年就過了... 
如果你說   愛情只是迷惑
　　　　　這叫我怎能接受
　　　　　如果你說你從不曾愛我
　　　　　莫笑我付出太多
　　　　　你不知我會如此執著
　　　　　因為我從未如此愛過
　　　　　在我僅有的年輕歲月
　　　　　都將承受這愛情的折磨 
今天好悲劇 
我最愛拍逆光的花朵了 
普普通通常見的花 逆光下就感覺特別浪漫
Daphne Lin 你的昭和櫻

先貼最高畫質的 檔案很大 所以你先下載 看看你電腦能否讀取

 
闕伯晏 你的花！！

 
逆光的山櫻花 送給.... 
香梅 送給.... 
這張也是剛拍的 
這張剛出爐的 送給臉書新朋友.... 
香梅 
準備來去逸凡....讓學生抽卡！！！

其實是去上課 
話說出太陽了 順便測試昨天買的新雞絲 
如果你對龜山島夠熟悉 就能猜出這是幾月的 
I posted a new photo to Facebook 
晚上來的話應該會很....棒！！ 
九號雲 
I posted a new photo to Facebook 
一起來參加我的神魔戰友，參加就送魔法石 5 粒及機關騎士 2 隻喔！ #神魔之塔 活動網址：】 
1000萬下載活動『我的神魔戰友』 
此景似乎已被破壞
改天來去探查 
I posted a new photo to Facebook 
這對父子送給您啾咪.... 
啾咪 again........ 
啾咪！！！ 
ＰＣＨＯＭＥ超方便
點沒幾下 一分鐘就完成了！！！
我以後絕對不再用露天買東西了！！！
簡直是折磨人
考試！！！

十分鐘後公佈答案
已認證相簿裡面有 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
今日戰利品
我有一個同年同月同日生的 好同學 好朋友 好兄弟！！！ 
我貼了一張新相片到 Facebook 
折返回家 請猜原因.....
出門
既然是回顧 就來重貼我拍的最美的玫瑰！！ 
又是 ....掉了 
Just when I stopped, opening doors
Finally knowing the one that I wanted was yours
Making my entrance again with... 
五色鳥 
You have no right to ask me how I feel
You have no right to speak to me so kind
We can't go on just holding on to... 
有一隻姿勢跟別人不同 
只有單方面表達思念 所以最後-----
只有分離 
沒有電線了吧！！！ 
各位同學 根據剛剛的測驗 本人和平主義100分

大家免著驚！！！ 
拖鞋蘭 
有誰要 請認領
出門買菸  回家再標簽 
I posted a new photo to Facebook 
下雨天什麼事情最討厭呢？

煙盒裡面只剩兩根菸！！！！ 
我居然知道他名字！！！

蔓性野牡丹 
標示很不負責任 就寫這是--小玫瑰 
問一個無聊問題 底下常見的花 你比較喜歡哪個？

1.櫻花
2.蘭花
3.玫瑰
4.茶花
5..........

我選 1
這個給---- 
有說就有：
這朵 新娜蒙辛蒂茶花 就送給---- 
我還有欠誰照片嗎？
這張給 靜斐美女 
過年期間 好像欠很多人照片
開始來還債：

這張山櫻花 給....媽！！！！ 
應該是 富士櫻 
平常我一天吃的東西很少 花在吃的錢也少
於是一天上一次大號 

過年期間 吃得多又貴
整天都一直想上大號

剛剛去上完廁所 感覺好像拉出好幾千元 好浪費啊！！！..........
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
望穿他盈盈秋水，蹙損他淡淡春山 
故意給他拍歪的！！！！ 
父與子 
重瓣山櫻花 vs 李花
紅白對抗 
臣 密 言 ︰ 臣 以 險 釁 ， 夙 遭 閔 凶 ， 生 孩 六 月 ， 慈 父 見 背， 行 年 四 歲 ， 舅 奪 母 志 ． 祖 母 劉 愍 臣 孤 弱 ， 躬 親 撫 養 ．臣 少 多 疾 病 ， 九 歲 不 行 ，... 
蜜蜂說：那個胖子我在想李 知否？ 
完全不意外 每年都有東西沒帶回家
今年是-----牙刷！！！

周鈺潔 周宗曄
重瓣緋寒櫻 
各位宜蘭鄉親 我回楊梅囉！！！ 
年假結束了！！！ 
年假太短 有什麼缺點呢？

----買太多零食 根本吃不完！！！
幫模特兒喬姿勢 
I posted a new photo to Facebook 
周家一家人 
兇惡的媽媽 在小孩夢中就是這個樣子！！ 
即時報導：宜蘭市初三晚上 現在開始下雨了！！ 
Maggie Lin來了
緊酸！！！！ 
I posted a new photo to Facebook 
天生麗質難自棄，一朝選在君王側．回眸一笑百媚生，六宮粉黛無顏色．
春寒賜浴華清池，溫泉水滑洗凝脂．侍兒扶起嬌無力，於是新承恩澤時 
一大早 天氣好又無風
長埤湖的湖水 藍得過分 
I posted a new photo to Facebook 
今年終於又拍到油菜花田 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
我終於入鏡了 
I posted a new photo to Facebook 
又到了吃晚餐的時間了！！！ 
I posted a new photo to Facebook 
早上是放風時間 下午之後才要集合....... 
搶我 有餡's 吃的帥哥 
I posted a new photo to Facebook 
本日最佳模特兒 
嗟夫！予嘗求古仁人之心，或異二者之為，何哉？不以物喜，不以己悲，居廟堂之高，則憂其民；處江湖之遠，則憂其君。是進亦憂，退亦憂，然則何時而樂耶？其必曰「先天下之憂而憂，後天下之樂而樂」歟？噫！微斯人，吾誰與歸？ 
我覺得我比黃小鴨可愛多了 
同胞們 我們的地盤被黃小鴨佔領了
請穿上迷彩服 準備光復失土！！！ 
天啊 長埤湖也被黃色小鴨佔領了......有夠ＸＸ 
海軍陸戰鴨 
台七甲 
各位啊 別人拍的台七甲櫻花公路都是人車
我就不一樣了 哈哈 
趕個流行 
是不是！！！
六點起床才好拍～～～ 
I posted a new photo to Facebook 
天氣好的不像話！！ 
巧克力在......
所以把對焦點移動一下 拍花........ 
一早七點多的太陽光 巧克力只能瞇眼 
挑戰高難度---追焦巧克力！！！ 
羅大胖耍賴好多次 於是只好拍巧克力的裸照代替

今日巧克力是主角！！！ 
大年初三 其實我很想跟羅大胖去太平山的
跟著家人來到第一站來到三星
果然 早出門是有好處的
還能拍到風景 
I posted a new photo to Facebook 
這…… 
天聽胡牌喔〜〜
沒自摸可惜了點！
昨晚西堤家庭聚餐-1 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
在長埤湖 
