「我的灵魂和肉体都绝望地忍着焦渴。」
「我没有尝过大地的盐，也没有尝过大海的盐。我原以为自己就是大地的盐，也曾害怕会丧失自己的咸味。」
「身体倦怠时，我则怪自己懦弱，而我的欲望早就期待我更加勇敢些。」
Trapped
雪说：「you are so hot that I melted.」请用能量守恒观点看待这个问题
「noodle-like bézier curves」
垦丁的热闹从没再看到 #SIMH
繁荣
优先级这事儿提醒的在理 该让生活和时间一起继续
我不该刻意掩饰累了的事实 最近的发现是疲倦的时候特别容易消极
都说我累了还非要跟我讨论
但长得不好看的内容我怎么也提不起兴趣去读 先入为主的 filter 戒不掉
在过分关注形式之后逐渐意识到内容的重要性也是必然趋势 从图形到字体再到内容 我的人生也没那么难懂
现在对精悍的文字完全是崇拜的状态 puretextporn
烦躁的时候还真容易烦躁
「据不靠谱调查，九成的长颈鹿有同性恋倾向」lol
Processing 变快变清晰了也
家里果然很冷 T T
Back pain 有单独的一个类别 我很欣慰
哇塞这膏药贴上好爽好舒服
弯不下腰还非挑这冰天雪地举步维艰的天儿出去洗衣服有志气啊年轻人
好像还真挺严重的
「Facebook 上的爛內容，要是不安排一個專門的團隊去 curate 一下，配不上這麼好的 UI。」
沃特？！「: 杨千嬅都四十了。」
腰 用英文 怎么说
从家里拿来的厚被子是我唯一的寄托 这年头无条件拥护你温暖你的东西还有谁
Fake faith on me
So much to do to set my heart right #SIMH
确切地说。。是只叫 octocat 的怪物。。
刚发现 github 这吉祥物不是只猫 是只章鱼。。。
完蛋了这点儿根本没法思考
fallacies, fallacies, run for you, dead for me.
眼神儿迷离了又
her 永远是个很美的名字
我要是将来开饺子馆儿一定起名叫过年饺子
Deserved solitude
千年老腰
不行不行别泛滥了
泛滥的失败感
这碗应该叫 udon 味儿的牛肉吧。。
春去冬又来。。
为了眼睛的快感学习一下日语也未尝不可
室友的电动牙刷的动静和蚊子叫一样难听
回来一周终于没在晚上回家的地铁上睡着
小时候读书时总是喜欢时不时把书转到侧面看已经读了几分之几 一直到前不久也总是喜欢数日子看已经过了多久还要多久 甚至病态地想在所有事物都加上进度条 而这个习惯本身就是默认当下这件事是种折磨 只盼望虚幻的未来而非关注这一刻的快乐 或者说上帝视角和活在当下不可兼得
哈哈没得玩儿了啊怎么办
写不出来是因为没想好
这两天早上醒来咽第一口口水嗓子居然一点儿也不疼不干 有一种不真实的感觉
我想有一个四个字母的名字
最后一句话让我一直暖到现在
「A selfie, like any photograph, interrupts experience to mark the moment.」
屡试屡败还屡试 该打 #食物的骗局
Gift card 都有了还抠抠缩缩的干什么
这么冷还是算了
『「马上有钱」——不但要「有钱」，还要「马上」，这不就是浮躁么？ 我认为，这句话里隐含的唯金钱论和急功近利，是我们很多人「浮躁」的两个根源。』
是不是可以穿短袖了
Tequila queen
「无念无欲的快感。化作一个物体。」
想起每次坐飞机起飞降落困成狗的时候 都有一种死了就死了听天由命的感觉
都零上两度了还想要暖气？
我也想穿短袖
Windows: folders and folders, bars and bars
friday face night time
我靠阿三这味儿
「the pain of freedom」
「If you are not part of the solution, then you are part of the problem.」
还真准时
不会吧这人是个男的？
疼到不能忍
还是说最近看的全是老头儿写的书能蹦出来的只有苍老的语气
其中一个境界是对事业的解读和人生观合一 哈哈写个 cover letter 跟总结人生一样
等不及的明天
one at a time
一身橘黄算不算红
（叫不出来的）啊啊啊嗓子疼
尝了个新口味速冻水饺怎么比家里的还好吃。。
先养活自己才能养活别人 和那个「Secure your own mask before helping others」意思差不多 #出门买菜有感
在洗清外界强加干扰后还真没觉得过年是个很必要的事儿
每天在地铁上来一觉可还行
看着自己手里的 Moto X 还真有种被涮了的感觉
居家旅行必备红色公牛
哈哈除夕奖励自己吃泡面
湿袖口真难受
憋了半天憋出一句谢谢 lol
这才几天就变回混早饭的状态
Watermelon soju, menthol Marlboro and snow
「You can’t get married when you are in different countries.」
Speed x1.3
make it all the way to you
冷死了的迷幻色彩
girlfriends and lives
fancy talking to you
「The things we humans wish to do are so much more varied: sing, play, dance, even, I suppose, make spreadsheets.」
现在留言这么发达您偏只跟我说个「hi」哪儿有时间跟您这儿打招呼玩儿
「You probably are eager to share them with whoever will listen.」
喜欢创造和喜欢消费的东西应该还是有差别的
但好像不是一个我能憨豆的事儿 lol
好像忽然就确定 thesis 做什么了
总是重复历史多没有意思
一回来就什么都想吃了妈的
请留给我点儿别的梦的内容
没理由不让个二十块的 app 坐 dock
minneapolis 在哪儿啊真的要去么哈哈
请给我一个好一点的 拒信
违和感 也没有
「Problems do not go away.」
舒服的帽子也挺不错的原来从来不戴 #衣服的温柔
温和的充饥食物深得我心
音乐也是一种 tiling pattern 但时间线也代表其现关注现时的本质而非 graphics 那种 overview 感
盯着别人亮着的屏幕真是一挺难控制的本能
事情的结果总是和预料中不同 和不久前的拒绝预料相比现在更是懒得预料
Horizon 依旧很好听很好听 而且和漫长的飞行很搭
让人买了以后幸福无限的绝对算 Mac 一个 排第一都不为过 #mac30years 不如说是被 PC 刷低了底线。。
哈哈 Nicholas Felton 居然在 Mac 30 Years 出现 虽然 Video 里没他吧 
「美女」指且仅指那些打扮出来的 我喜欢的叫「漂亮」lol
一群美女做好朋友这事儿怎么可能 不对 美女一直照镜子都不够哪儿还有时间交朋友 #何时变得如此愤世
天气好！北京给面子！
妈的这人 ID 怎么这么眼熟
一张专辑的时间回了一封古老邮件
选 214 可以面试是否暴露了自己的孤独
啧啧啧啊啧啧啧 咿呀咿呀呦
this Macintosh thing
Manhattan 是黑白 Mars 是红蓝
It feels good in hand
I miss you I miss you I even miss the sneer from you
想念十号线变环线之前报英语站名儿的大妈了
理发吧主要是头发跟眼睛长一头儿而且背对背所以不太能自己来 如果头发长膝盖上这事儿一定很方便 #剃头有感
佳程广场你好
#就快要 成为编故事大王
小米这个家公司。。卖有货的东西么
等不到你 #SIMH
橙汁再一杯
橙汁一杯
有些人当别人朋友也挺轻松的 不用明辨是非只要拥护人家决定就可以了 咳谁不都一样
从包装袋里抽出一个卫生巾和从烟盒里抽出一支烟的感觉差不多
「双鱼座：等着被伤害」
「快速的进步是好的，但它也是过于投机取巧了。当一切都是在快速变动的时候，未来看上去就像明天一样。但是真正重要的是十年或一百年之后的未来。」
疲倦总有恐惧作陪
突然好想念天天盼着发工资的日子
买东西送了一冰箱贴，售货员见我接过去一直盯着它目光呆滞，就连忙解释说「冰箱贴就是用来装饰冰箱的一种东西」
「slaphappy」
阔别五日终于出门马克
热情奔放 once again
大姨妈真是扰乱一切规律的灵丹妙药
太精神了
人生是一种解读
每到 DL 前就坚持不住了
真的没有比 Visual Composer 更难用的东西了
看开到这杯茶还继续喝。。
这上传速度简直不可理喻
哇连续 4 天在家憋着不动都能瘦？还是我妈终于正眼看我了。。还是因为。。光线好。。
或者说每天的目标就是努力奖励自己睡个踏实觉
Deep sleep is too nice to be long
我妈才是 UX 大师，准备早餐除了盛好的食物和会用到的餐具，连剪包装的剪刀也一并放在桌上
没有张像样照片的苦恼
妈的再也不想做视频了 #下次还得再说一次
那个谈买了什么东西可以让人幸福感爆棚的问题下面每个回答都提到了降噪耳机诶
又到了「想吃点儿啥就吃点儿啥吧」的时候
天气好！
赌一把
大唢呐听着真踏实
神奇午觉好神奇
想念小时候北京的傍晚 除了一种让人冷静的暗淡的蓝什么也没有
炸酱面 lunner
last bite
好紧张一秒钟
吹醒了青蛙 #SIMH
「你不在身边的时候，我连饼干都吃不完」
typo 神马的居然啊啊啊
不如这么说 乐忠于发非 selfie 的自己的游客照这年头也不多见
荷尔蒙
之前也持续有过对他人乐在其中鄙夷的心态 后来我也才真正了解什么是大智若愚
「每一天都是新的革命」lol
叫什么来着哦对红牛我需要内个
想找首热情奔放的歌儿听可真难
I can spend a whole day listing the things I am thinking about.
好下一个
摆脱不掉的粗糙感
我去 G 公司效率过高 打起精神！
Matched
还总有人在叫我的名字
Unchanged Mind 作配乐没有一点儿违和感
最近脑子里总是出现 thrive 这个词
史上还真没有过安慰成功的案例
美哭了
潜台词是「我就是有理喔我还克制住了自己的炫耀喔你就是没理由反驳喔」
一句话说完非要在句尾加个「嗯」字是个不良风气
等我有钱有房有车了我就买个煎饼神器！
不说它山不山寨，国货主打安全真是看到就一身冷汗
真的是着急了lol
阿米克大叔摇着头说「对」 #记梦器
哈哈被夸写的东西好可是人生头一次
还真有直接看电影看完直接散的约会方式么
我妈的心理年龄难道要降到比我还小。。
#就快要 成为应用文写作小能手
台北 lol
能改变的也只有迫使自己不觉得自己是个烂人
再看纽约的房子没。。法。。看。。
见了面该说什么才好 机会难得别胆小 #SIMH
「the absence if disease is not health.」
