你不累吗？！
快乐的要求太高
一个人就好，不必多
一个人的感觉很好
失望
无言 ...............
做么你们个个都那么烦
很热啊啊 什么烂天气噢
等待着一个没有结果的等待
电视的戏已经重播了很多轮了
没有一个晚上是睡的好的 ……………
不要再咳了，我要睡觉的
What weather ohhhhh
一大早给我来鼻血😰
一直咳一直咳 TMD
I want coffee bean😁☕
Fun GAo zZ
Hate trouble people ................
生病是一个好借口不去读书，也是一个最好的减肥
Two week cny ...
Think satu rang Diam jin .......
wtttttttt nothing to eat !!!!!
Why my home gam duo yai ??????
最近都想一直呆在家…………
Ba do yiao ................
Tomorrow want go or not lehhhh ............
Sick jor still drink chocolate 😏
Mana ada fair boleh buat???
Hot &amp; roll 😚
 你分你的给我
拆完红包了 hohoho💰💰💰
走错路很有新鲜感😌
RT : 晚上最不想遇到的突发事件-家里停电.
Tidur .................
 eat shit
Feel like holidayyy ...................
 cannn laaaaa
 bojio laaaaa
I want drink hot chocolate ................
I don't wanna go school ..............,
Da major
 幸好我没在床😨
wttttt 壁虎爬上我的床
好久没流鼻血了……………
继续生病下去的话可以帮助减肥😂
 哈哈哈哈哈
今天自己做校长 没去读书 哈哈
早上六点起来就一直睡不着了😖
 谢谢啊，怎么你知道我生病啊😁
很多天没喝chocolate了…………
Chinese new year...END
 👌👌👌
 u say geh ah got证据
 up to u haha
 请me drink chocolate laaaaa
Just can sleep 4hour omggggggg
I want buy wifi card................
 u say lehhhhh
 okay thank you
Got camera no hand phone haha ............
 a bit is can drink coffee bean right??
 now ah zZ
 Yamcha lohhh
 win or lose?
Hungry ahhhhhhhhh omg .............
如果Gor Gor还在……………
拜天…宫，公，空？
9am need to wake up omg ..............
 okay ,u do I watch
 hahaha funny??
 what movie??
 bojio
The end 😃
100 people in da house haha 😃
Hot weather ..............
Waiting tonight 😊
朋友会随着时间而改变…………
抓kick好好玩 哈哈哈哈哈
 凭我是kayan😒
 我要吃蛋糕🎂
浪费我时间
🚭🚭🚭
过肥年😭
Huat啊huat啊huat，今年我最huat
Want back KL jor 😁
我竟然刷了5天很臭的牙膏😲
喜欢看着天上的星星✨
全场人看着我们😳
跟亲戚拍照拍到脚好酸😖
Alone................
Yesterday party night ❤ 
好想睡觉…………
一早起来没得看到baby，baby回去了😖
不错的夜晚…………
乖小孩是喝可乐的😜✌
Wohhhhhhhhhhhhh
我发觉我好乖😏
老歌要怎么high起来？！zZ
好亮，你又肥了
新年一直吃吃吃😁
凉凉的风...........
第二年没有你的新年………
我看见天上最亮的你🌟
晚安，睡觉睡觉，明天过个开心年😃
I want starburcks cards !!!!!!😍😍😍
新年心情没什么很好😔
没人陪我颠😪💤
新年快乐！！！🎉🎉
你们会不会做噩梦？😝😂
全部wechat都是我的do u wanna build a snowman hahahahahahahahaha
每次丢我跟堂哥在家😓
个个团圆饭火锅.............
闷……………
No service ......
从下午等爸爸回家等到现在……
终于feel到一点新年了😄
通宵吧……
我可以把整间房间搬去家乡嘛？😳
等下又要听耶稣…
想到你 ……们就不爽
这两天都没买到东西 不爽啊😁😌
 几点？？
 希望我有机会看到~
Do you wanna build a snowman ?
感觉怪怪的😁
We can do it 😄
Winner 👑
Eat shit
Everyone go die la
Always like that zZ
Always on friends ,,where are you?!!!
一点新年气氛也没有………
No more time
 所以我不是鸟
早起的鸟儿有虫吃
可是我不是鸟儿，我可以睡到迟迟 哈哈
Zou Tao :)
RT : I never changed. I just keep learning.
RT : january is like the monday of the months
RT : 不要把一时的过错，变成一世的错过 (;
无论苦难多大，也大不过天空。
靠嘴巴说说没用的，去行动才是最实际的
厉害！😍
早睡早起身体好
 名字zZ
 谁谁谁
以前熟悉过也不代表现在也熟悉
这感觉……很奇怪
晚上跑上云顶
Song Ah😍
冷冷的天气配上一杯热巧克力☕
超爽的😄 
 应该是他们吧？
何必呢
RT : TWO  

DAYS  

IS  

NOT  

ENOUGH  

TIME  

FOR  

A  

WEEKEND
突然想狂买东西。
等。
有什么能让我开心回？😞
RT : Stay positive. Good things will happen.
HaizZ…为什么世界上会有你们这种将没有脑的人？！
RT : I WANT TO GO SHOPPING !
烦到死
RT : Study....stud....stu....st....s....sl....sle....slee....sleep.
I lost my best friend .
躺在床上了，才记得灯没关😓
红红过新年😊
选择困难
RT : 2 + 2 = Fish. 

3 + 3 = Eight. 

7 + 7 = Triangle. 

Retweet if you get it!
原来没有一个人是可以陪我走街的
Everything will be okay in the end,if it's not okay,it's not the end
 不懂谁害我跌倒的咯😒😒
 都没有人怎样撞？😒
 可怜
  TVB boss
I want to travel
Sleeping is nice. You forget about everything for a little while.
驾车驾车😄 
外面下着雨
If I tell you my problems, that means I trust you.
闷啊闷啊闷💤
人都在不停的进步
RT : I'm bored. I'm bored. I'm bored. I'm bored. SO SO BORED.
不要想太多，想象力会创造出一个并不存在得问题
RT : If you don't try, you will never know.
RT : When I say " It's a long story" It usually means I just don't want to tell you.
来点新年气氛先 哈哈 
 隔壁班转来的
 换来我隔壁😃
Trouble.
How?!?!?!?!?! 😣
 我很好的哦😄
 不要假假噢😏
 是拉！哈哈 没电话找不到答案啊 哈哈哈😝
 感觉啊，不知道勒，奇奇怪怪的😖你几时回来key in啊？😳
 suky啊，今天没来，可是换位的时候没有人要跟他坐😌
 那么应该很好相处吧😃
 他坐我满远的，没有跟到他说话勒😁 他人好的嘛😂
 Yuppp，fang chin跟我们同班
 嗯嗯
 他今天没来，可是名单上有他😁
