為免後人造毀業。
去像留字傳經典。

阿彌陀佛
有時候會遇到一些朋友問我，你不是學佛的嗎，為甚麼你還搞八字風水玄學這些東西？

善巧方便。。。因為若直接跟人講佛法，不是人人願意聽。八字命理學，若無用處，哪能存活這麼多年？易經，中醫亦如是。。。... 
行佛之所行 
The more one study the Chinese metaphysics, the more I am amazed by its application....

My favorite of all is BaZi...


好久沒去看媽媽了。。。下週日一定要去看她。。。以免她擔心我。。。除非她把我遺忘了。。。阿彌陀佛
真糟糕，近來吃東西，嘴巴不能張太大，也吃不了硬的食物。。。阿彌陀佛。。。幾時可以登機回家啊？？？

We Visited Singapore's Outrageous Airport, And Were Totally Blown Away 

淨空法師：在家素食要大開方便之門 



阿彌陀佛。儘孝要趁早啊！ 
有時覺得好無奈。。。但是千般不願意，無常到了也得走啊！

所以學佛人，要認真。真放下，真切願，真自在，真往生。方能真正度有緣人。。。

阿彌陀佛。。。




阿彌陀佛。明天房客就搬進來了。。。希望是好的，不好的千萬別來。。。阿彌陀佛
相信自己能往生 


發燒了，該不該吃退燒藥　 - 康健雜誌142期 - 

近日有〝三姐妹〞欲投我家，雖知是來報恩的，還是勸阻她們。並與她們一起念佛，祈望她們能放下萬緣，求生淨土去。。。。

阿彌陀佛。。。
阿彌陀佛。難道真的是三歲前容易帶的孩子，大了就會很頭痛？？？

現在兩個小瓜每天都氣得我快要火山爆發了。。。若沒學佛，我的火爆性格，一定會被告虐待兒童了。。。



寶寶汽車座椅超重要資訊！到底座椅要面向前方還是後方呢？必讀！ 

耀修法師母親預知時至往生記實 
Get well soon, sir 


The Fascinating Marketing Power of Fear 
南無阿彌陀佛。南無阿彌陀佛。南無阿彌陀佛。南無阿彌陀佛。南無阿彌陀佛。
南無阿彌陀佛。南無阿彌陀佛。南無阿彌陀佛。南無阿彌陀佛。南無阿彌陀佛。 
阿彌陀佛 
阿闍黎存念，我弟子妙音，
始從今日，乃至命存，
皈依佛陀，兩足中尊，
皈依達摩，離欲中尊，
皈依僧伽，諸眾中尊。

（這念三遍）

茲有嬰靈(許聞慧、許思慧、許修慧)暨全球墮胎水嬰靈菩薩，... 

剛剛發覺今天是：

2014。02。14

那麼八點不也是20：14嗎？？？
淨空法師：現在就要訓練，阿彌陀佛馬上來了怎麼辦？ 

為甚麼新加坡的高級華文老師也看不懂繁體字？？？

這〝高級〞頭銜是怎麼來的？？？
學習《易經》，我還是喜歡以，已故陳文德老師的著作為基礎。。。然後以原古版來做深入瞭解。。。

現在讀書的習慣養成了，讀一部《無量壽經》，真的獲益良多。。。感恩恩師。。。阿彌陀佛
中華文化古典經典中，被研討最多的就是《易經》。。。

而目前很多相關的研討書，給我的感覺是抄襲的。。。換封面不換內容。。。

以前花費許多錢買相關書籍，讀了許多年。。。還不如衹讀古版的就好了。。。


四大天王的表法 - 華藏淨宗弘化網  
Today i learn a new word... Crowd Funding... Will it help to fund my dream to make this world a better place and... 
 
淨空法師：如果透徹了解佛號功德，一定分秒必爭，決定不空過 



二月十四，先與恩師有約(聽經)，然後纔與太太出去走走。。。 
佛教教育短片 我们和儿女的四种缘分 
HERE YOU GO WITH LOVE (GHOST CHILD Soundtrack) sung by Carmen Soo; Composer: Ken Chong 
阿彌陀佛。。。 
Joyce Lim 十二莲花 hokkien song 
淨空法師：不去想賺錢，為大眾服務，錢會賺得更多 
萬分誠敬的人才能得大利益 
有趣的〝三姐妹〞小菩薩。自己取名：聞慧、思慧、與修慧。。。

要是都投生到我家，我可不知如何是好。。。還是念佛求生淨土更好。。。阿彌陀佛
如若尊重宇宙萬物，那當然也要包括〝錢〞了。。。可是事實是否真的是如此呢？？？

跟了我多年的〝同伴〞也和我一樣，老了。體弱多病。經不起風風雨雨了。。。至少〝我們〞還能一起念佛，聽經，參與三時繫念。。。要感恩啊！ 
臟腑衰壞的氣味真的很不好，可惜自己嗅不到。。。

一個字「累」，可是偏偏睡不了。。。好比蠟燭將滅的樣子。。。阿彌陀佛。。。不敢再存有妄想了。。。老實念佛要緊。。。





別管念頭，專注佛號，這就對了 


有時候真的是非常後悔當年有錢時不會投資多幾间房宅。。。不然單單收租就足以供應全家人也無需擔憂工作了。。。

無奈。。。呵呵呵！



感動。。。 

阿彌陀佛。終於房間租出去了。。。感覺真好啊！

不用工作也可以有薪水拿。。。呵呵呵！

看到恩師放天燈的開心，就似看到童真般。。。真感動。。。願恩師哀憫眾生故，多住世幾年。。。千萬別急著回家。。。阿彌陀佛 
讀《易》時，有部「無極圖」，就是簡簡單單的一個「圈」。。。

讓我想起了佛法所講的「自性」。。。

無生無滅。無善無惡。。。無分別是也。。。

分別起於何？？？有陰有陽也
有心無力。。。
極樂世界真有，念佛決定得生 
命理學中，母為印，父為財。

一個人想要事事順利，一定要孝養父母。不孝父母，印財兩失，就算求神拜佛也無益。。。

阿彌陀佛

「命」是過去生所帶來的因因果果。

「運」是現在生所造的果果因因。

宇宙萬象皆離不開「因果」定律。。。
常常讀到《應運而生》，現在終於明白其義了。。。

現代人一旦失去了手機，就等於失去了：
時鐘(鬧鐘)
記事簿
聯絡本
：
：
：
等等。。。

一機多用的弊處。。。

有時候，身無分文真的比家財萬貫好很多。。。

安心。自在。。。





真的是能欺人，卻騙不了佛菩薩與及鬼神等。。。

無論心中如何隱瞞，對佛菩薩與鬼神等來說原來都是透明的。。。


我家肯定是非常宗教和諧的了。。。太太信主。我學佛。。。兒女以後隨他們吧。。。

儒釋道網路電視台  
在等待老法师的开示。。。 
佛教教育短片 不揭人短，隐恶扬善为厚德 
佛教教育短片 轻率造口业，五百世堕为畜生 




剛剛看了新聞。。。突然在想，當年的〝甲午戰爭〞會否重演呢？





回憶早年地鐵剛剛通行時，沒有那麼多問題，為甚麼現在的地鐵，無論新舊都問題一籮筐？？？難道那些文憑都是死讀得來的？？？

Don't just say sorry, do something about it, improve your service quality first before keep asking money from the... 
開彼智慧眼的重要性 
淨空法師：佛是自己，魔也是你自己，與外面境界不相干 

三皈傳授-數位法寶-數位圖書館-華藏淨宗弘化網 
弟子規教學讀本 初級三-數位法寶-數位圖書館-華藏淨宗弘化網 
弟子規教學讀本 初級二-數位法寶-數位圖書館-華藏淨宗弘化網 
弟子規教學讀本 初級一-數位法寶-數位圖書館-華藏淨宗弘化網 
二十四悌圖說-數位法寶-數位圖書館-華藏淨宗弘化網 
二十四孝圖說-數位法寶-數位圖書館-華藏淨宗弘化網 
淨土大經科註參考資料 下冊-數位法寶-數位圖書館-華藏淨宗弘化網 
淨土大經科註參考資料 上冊-數位法寶-數位圖書館-華藏淨宗弘化網 
佛說大乘無量壽莊嚴清淨平等覺經科註 下冊-數位法寶-數位圖書館-華藏淨宗弘化網 
佛說大乘無量壽莊嚴清淨平等覺經科註 上冊-數位法寶-數位圖書館-華藏淨宗弘化網 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
以前沒有幾分鐘就消失了，現在竟然半小時還沒消失。。。

失去彈性了。。。不認老，不行了。。。


So motivated to do likewise... 

Frozen Slovenia Is Witnessing 'The Worst Devastation In Living Memory' 

讀書不要〝死讀書〞、〝讀死書〞。要會〝活學活用〞。。。更不要執著於文字中。。。不然就是〝沒學會〞。。。

一門搞通了，不要害怕沒有學歷 


淨空法師－為何台北雙溪要作第3個百七繫念 
凡事跟別人比，都是自找苦吃 
眾生的真心是光明的 

要超越自己的欲望 
何以到極樂世界容易成就 
淨空法師：比丘常帶三分病 
六和 - 華藏淨宗弘化網  
慈悲有四種 








專心學習，相信佛菩薩會保佑你 
我是肺燥型。。。而且已經十多年了。。。 



淨空法師：把這些事緣放下，專想極樂世界，專念阿彌陀佛， 




親愛的太陽公公，為何您雖露了臉，卻無暖意？氣溫還是如此冷啊！




6 Ethical Hacking Certifications That Can Help You Get Jobs 






感謝菩薩做我生命的依靠， 感謝修學佛法給我的智慧。 在生活環境充滿變數之中，沒有迷失方向； 在價值觀混亂的時代，有一份依靠的力量。 今後我會更用心跟隨法師的腳步，踏實修學佛法， 因為自我充實和精進修學佛法，是我不變的堅持 


睡不著。。。煩煩煩。。。再去躺一躺。。。
晚安了。。。阿彌陀佛
好冷。好累。。。提早睡去。。。阿彌陀佛
做定課，不是給佛菩薩看的。。。

定課：讀經、念佛。。。是在修正自己所有錯誤的言行舉止。。。

所以不分別宗教與信仰。。。

阿彌陀佛。。。
