不懂自己想要什么就不要乱说出什么 等到人家真的决定了你却不受 白痴傻逼 我会很恨你 😏
没有用!
哈哈哈哈哈哈哈 

说一下就好哈哈 😅
对 我在问你😡
做莫 和你男人吵架哦
RT : 这个星期五的情人节我也要出去浪漫一下 :(
哈哈哈哈哈 我问我老爸几时做一次爱 他对我笑得很猥琐😅😅😅
给没美感的人骂没有美感 欠打😂
RT : i miss your hug

RT : #cuteoverloads 
哈哈哈哈哈哈哈 我也要变魔术 
RT : Stairway to Heaven, Bondi Beach, Sydney 
RT : This is an Angora rabbit. The world’s fluffiest bunny 
有些东西是勉强不来的
 给你知道了哈哈哈哈😅
 good👍apple eat💩💩💩💩😆😆😆😆😆
 看💩💩💩💩💩
 假的啦 为了节目收视率 不要看那些啦
 那个没人要的节目啊😀
 那个胖胖的啊😁😁😁
一日不婊 何以婊天下😆
难道你都不会觉得你心有余力而不足😁
老子照顾你的感受 那谁谁谁谁谁谁人来照顾我的感受🙀
独享或炫耀都会有报应的 😼😼😼
疯子 别炫耀 会有报应的哦😏
驾那辆manual车出去我是迟早会死的😢
我爸骗我车厂初8会开 然后说靠近拜六礼拜所以不会开 拜一就会开 今天初11了 他妈的我是要等你15才开 那车不懂积了多少灰尘 😡😡😡
玩到心脏都要跌出来了 
RT : 人是很难和大便斗的，你踩它打它可它依然是大便，弄脏的是你。
RT : 讨厌我就直说吧 在心里藏着掖着多难受 别因为不好意思翻脸就对我强笑欢颜 我宁可和你大吵一架甚至打起来 我也不愿意我的身边有这样一个别扭的非真心简直就是假朋友 没感情就绝交吧 废什么话
RT : 老实说吧 我也该感谢友谊让我成长 看透人情世故 交到了真朋友 该为自己感到庆和荣幸 遇到了假朋友 该为自己高兴 因为真朋友这辈子可遇不可求 然而假朋友让我学会很多
RT : Fuck it, I'll buy myself some chocolate for Valentines day. 
Hahahhh 
RT : Money can buy me happiness. Its called food.

RT : baby panda saying hi 🐼 
RT : swiggity swoogity .  
RT : 没有准备请不要开始，没有能力请不要承诺。
RT : Pilgrim pug 
我要疯了 很眼睡了躺在床却睡不着
想见人家就要立刻出现在你面前 你未免太自私了吧😡
RT : Thug Life ~&gt; 
": 【十二星座你媽嫌你什麼？】

天蠍：太孤僻
處女：老談戀愛
金牛：太沉默
獅子：亂花錢
巨蟹：太宅了
白羊：太好動
雙魚：太愛做夢
摩羯：不會說話
雙子：太野了
天秤：太懶惰
水瓶：愛上網
射手：長不大，太愛玩"太孤僻哈哈哈
倒数38天拿成绩 哈哈哈😁

样子问题 穿起龙袍都不像太子
做错了还理直气壮 什么道理😤
RT : i choose the cat 
超级累😂😂😂
RT : I need this bunny  ~ 
不够睡 你还要和我吵架😡
RT : Group of burrowing owl youngsters 
 thanks😐
 给你follow完了zzZ
差点死掉😐
  会心脏病爆发😭
I'm at Tong Pak Fu (糖百府) (Puchong, Selangor) 
 20号哦?
Robocop😃 (@ Golden Screen Cinemas (GSC) - @gscinemas w/ 12 others) 
I'm at Red Box Karaoke (Puchong, Selangor) 
I'm at IOI Mall (Puchong, Selangor) w/ 3 others 
才睡5个小时😭😭😭
明知不可能会发生的事还想去尝试 犯贱!
RT : Fluffy baby tiger! 
RT : 
白痴放埋那些无谓的照片
FlappyBird我玩到10分了哈哈哈哈🙈
大便💩💩💩💩
 鸡蛋 我以为有鬼 一直看有什么东西!!!!
 后面的椅子做莫
果然是好方法! 
Golden Chicken SSS 😆😆😆😆😆
RT : 實至名歸！！！！！！！！！！！！！！ 
RT : Muscular backs 😍 
RT : Chowski 😍😚 
RT : Baby wallaby! .  
RT : OMGGGGGG GIVE ME ONE BITCH GIVE IT TO ME “: POMSKIES ”
RT : dog dressed up as a horse! 
明天11点 妈的 那么早的gathering😓
哈哈哈哈跳楼的好去处
亚媽爹 亚媽爹😆😆😆😆
RT : HUSKYYY 
RT : Anybody have any idea whats going on over there , its remarkable as normally we don't get to see that. http://t.co/MuL…
RT : flappy bird這個game會讓沒有脾氣的人也會發火
RT : ??  ~ 
RT : 🍕  🍤 🍖　　 🍮 🍱
🍌　　   🍝　🍫　　🍚
🍎　　　　🍔　　　  🍜
🍉　　              　　 🍲
　🍧　     Love         🍢
　　🍰　　　　　🍳
　　　🍫　　　🍞
　　　　🍪　🍩
　　　　　🍟
RT : the happiest little goats ever .  
答非所问 😠
我驾Manual车很讨厌踩break的 💩
有惊无险的回家了zzZ
RT : Baby Ocelot  ~ 
要冰 有人要冰💩
I'm at Bar B Q Plaza (Puchong, Selangor) w/ 2 others 
I'm at IOI Mall (Puchong, Selangor) w/ 22 others 
RT : he's so cute im screaming .  
睡了晚安 早点睡吧碧池✌
除了拿来吃我都不懂要干嘛
RT : he likes his new hoodie 
RT : Baby Panda .  
我很恐怖我知道 😱
没人敢约我哈哈哈 😲
睡觉 睡醒了就去和你朋友吃Mum mum
饿了是不是
白白给人讨厌了 zzZ
什么事大哥
做了一件错事😓
那个还不睡😲
很无聊😓
不睡就一直刷tweet fb insta wechat line
想起你那蠢样真的很可爱😳
RT : corgi puppy takes on large ball. 
它很可爱 不会动好像假的！！ 
RT : he only made it this far out of his bed. 
吃得好饱😍
RT : Living on the edge. 
做莫嘛嘛那么长气！
Supper 😏 (@ 三煲沙煲活田鸡粥) 
那个店的外老讲话很快哈哈哈哈
好才没反应哈哈哈哈
我没穿底裤啊 那个车死命震 要下车怎样办
RT : English kissing bulldogs .  
去了两间food court都没东西吃 闲
 不要酸的 我们一家人吃的 哪种比较适合大众口味的✌
 我爱人我老妈的哈哈 yogurt我不懂怎样的耶
 呜呜 有什么好吃的介绍 我16号要
 哈哈又是的 ✌
 你这个大便 都没有这样卖的嘛💩
我每次买蛋糕都自己挖来吃 很开熏的✌
 可以单个单个围成一个嘛 不同口味嘛👉👈
 其实40多很少罢了哈哈哈
 你要请客是嘛✌
 要怎样拿货 我真的要买0_0
大半夜说什么蛋糕 我饿了😠
 你有没有店 我想直接去吃快点😳
 没有 你给我link比较好✌
 没有😲
 照片看看😜
祝大家健健康康就好了✌
 千层蛋糕在哪卖😍
出丑了那么久 zzZ
RT : please retweet  ~ 
说到天下无敌 👋👋👋👋👋
 你那么得空哦
RT : he slept like this for almost an hour .  
他妈的希望你的Note2再次跌进马桶✌
 送你✌ 
 CALM DOWN 💩
RT : when people talk shit about me and my bestfriends 
RT : Kangaroo, saved from a wild fire! 
RT : 呜呜呜 “: Chocolate dipped Strawberries ”
突然很厌倦一切的人 事 物 安静一下👋
So Exaggerated 😲
不读graphic了 去打工到死💩💩💩
RT : He's fluffier than the stuffed animal   ~&gt; 
💩💩💩💩抱大便走
 它是我的👋👋👋
 这个✌ 
 这个送你😜 
 嗯 我喜欢的
 我的！
 👋👋👋👋👋
爱情是公平的 得到多少快乐就要付出多少悲伤😌
 😲😲😲😲
 打屁股😜✌
 slap!👋👋👋👋👋啪啪啪
 Corgi is mine!!! 👿👿👿
RT : Wow Amazing !! 
没人约 我睡觉😠😠😠
没人要约我😭
RT : I'll have a glass of corgi please. 
妈的这恐怖的世界 我要去睡觉😫
知道得太多了 有点恐怖 因为没人倾诉😢
无意中知道某些事的感觉真不错😏
RT : 
RT : 要坚强、因为有人在等着看你的笑话。
被蚊子叮手指和脚趾是他妈的超不爽😢
RT : You hurt me, but I still care. 😔
凡事都要靠自己努力争取回来才爽 😏
有时真的不要太信任对方 什么都要靠自己
RT : He's very studious. 
 good luck ✌
我哪里有朋友😭 不关事根本不找你 要看戏就找你 因为你有车方便你知道嘛! 我们的友谊多两年不懂会怎样 完全不认识吧😏
老哥的朋友特地等他放工去蒲 真好 💩
唉 有头发谁想做秃头😂
RT : happiest dog ever .  
虽然过了很久但我还是有点想你哈哈✌
出来玩不能有感情 谁先动情谁先死
RT : Owls Kissing 
附近的车厂 快点开张做生意啦 拜托了😓
RT : 跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤。跟自己说声对不起，为了别人为难了自己。跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累。跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤
低头才看到哈哈哈哈😜😜😜😜
车厂明天才开 保佑赶快弄好😁
发神经 今天过得开不开心 ✌
最终都修成正果了嘛 ✌
RT : 我不喜欢什么日久见人心。我比较喜欢是人是狗一眼就看清。
 简直就老夫老妻了😁
乖 回家啦 别到处游荡😉
