林首长，就是爱说一套，做一套！！！你相信吗？
可悲的火箭，真的没有人选了吗？势要林x英做首长吗！？
“倪可泯”火箭名嘴，不可以吗？

欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 
haha...like....share... hahaha... i also dun like UBAH.... 
RT :   没意义。。浪费钱。。。#pkrkacaubilau
RT : #prk_kajang    tak Tahu la org suka belakang boleh jadi calon. Memang selalu ikut belak…
RT :     #prk_kajang siapa yang sokong anwar maksud sokong liwat
RT :    #prk_kajang sokong la anwar Memang menjatuh maruah negara
ini org mana tahu malu.pengundi-pengundi Suka MB selangor ada kes liwat? RT : Kes liwat  (cont) 
#prkkacaubilau   安花做大臣?就是最民主的议程?
RT : Adakah benar  akan digugurkan lepas #prkKajang ? 
RT : #prk_kajang  sian lid.. sabor je ler.. "" #Tganuku
#PKRkacaubilau  
haha.... jgn salahkan org lain... nak jd MB selangor? nanti nanti....
RT : Pentingkan diri   #pkrkacaubilau
#PKRkacaubilau  哈哈,佳影就是爱"后面"来的领袖当大臣?
哈哈,倪可免,不要说傻话啦...就是当人民是什么?

欢迎大家赞(LiKe) 和分享(Share)可爱的信息咯!!! 
哈哈哈,傻的还是笨,走火入魔了.哈哈....... 
林首长你除了这三个字，不知道，还有其他的吗？你不闲吗？

欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 
真的很伤心，尽然，我们的同胞嘲笑和讽刺我国军方捍卫国土的牺牲。
更讽刺说是现场表演，很刺激。我们必须理清什么是笑话。

不要忘记牺牲的军人都是有家人的，他们的血是为我们国土牺牲。... 
i like 卡巴星？

欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 

CM 林不会尊重他人，不配做首长？

欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 
apa itu unit amal (pas)?

欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 
真的等不及吗？

欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 
欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！

 
可悲新任马华老大不知道自己在干嘛了？呼呼！！所谓的改革，就是公开投票，哈哈哈！！！！

欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 
哇， 火箭是不民主的，你看看吧！！！一直提倡公平透明的口号，都是骗人的！！

欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 
share keluar, PKR guna gambar lagi. tipu rakyat, tipu rakyat.....
orang in x blh harap lagi.... 

欢迎大家按赞(Like)... 
民联议员，发达咯？？？

欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 
M苦辣，你怎么啦？
欠伙计工钱，是世界上最讨厌的事情？
真的不懂，为什么怡保西区的选民，
可以投给一个诚信破产，败坏道德火箭议员？
简直丢面啊！！！！！！

欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 
LIKE： 
CM 林 最会的： 
我不知道，我不知情，没人通知我，我“诉”你！！！
哈哈哈，
世界名言啊！！！

笑到肚子痛啊！！！o(∩_∩)o 哈哈

欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 
这样的大话可以相信吗？
她不是说我国选举不公吗？ 
还强制要政府修改选民册？
更以大集会强制政府进行选举改革？提出22个方案。
结果，安化上阵选举制度没问题啦？
还是，问题来自安化？... 
支持他。
欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 
YB BOHONG ?

欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 
欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 
欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 
欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 
老狐狸的尾巴？

欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 
这就是民联政府给的礼物？

欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 
欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 
请关心此案真相的人士亲临出庭旁听，亲自了解事情的真正内幕！

欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 
他会做什么？只会推卸责任咯！！废的？ 
你可免又说大话了！！！！！可以控告他毁谤吗！？ 
有其父必有其女，输不起的心态？

在第十三届大选投票日前夕，公正党安华女儿努鲁依莎为了赢得班底谷国会议席使用肮脏卑鄙手段召开记者会抹黑国阵候选人龙吉，结果被龙吉起诉，包括&lt;&lt;当今大马&gt;&gt;记者刘伟鸿，事后才来要求庭外和解？ 

补选没心情？
欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 
加影补选，安华此次出师可有名？

欢迎大家按赞(Like) 及分享(Share), 把讯息广传出去！ 
肯捱會出頭 張少林客家 

政治的笑话啊！！！哈哈 







党内事情解决不了，就能要政府破费吗？什么道理？更不明白，当kajang选民是什么？傀儡？傻瓜?笨蛋？还是鸡排？ 
民聯雪州政府調漲商業執照200%，感谢你！？安化做大臣，华裔去荷兰？ 
华裔，华裔，你们还记得安化的言论吗？是谁叫华人回去中国呢？如果这些人还可以支持的话，真的破坏民主意义。为何bersih没有说不要补选，为什么没有说要清理选民册，为什么没有说不公平呢？ 
kajang选民你们是老板。不是傀儡，不是盲从，如果这样的情况制造补选，是否破坏了民主的议程？还是kajang选民就是一群能接受操纵的傀儡呢？站出来向无耻的手段说：“不“吧？ 

詭異新年談司徒法正之2014馬年新年小錦囊(5) 十二生肖之鼠牛虎橫財運 
自己想想？？？？ 
安化皇宫？？？ 
这本来就在老狐狸的议程之中，还要假假做戏。。。没鱼虾也好，做不到首相，强抢手下的大臣自己来做，得个安慰奖也不错！70年代在国际回教青年团ABIM时代就认识这马大马来研究系的逃课生！这就是今朝备受火贱强捧上封神榜的华社救世主～暗怒... 




公正党欠所有人一合理解释
安美嘉批制造补选劳民伤财 


PKR berhutang penjelasan kepada rakyat - Ambiga 
[AMAZING VIDEO] Unidentified Sea Monster! 
就是无能的执政后果，也就是人民选出来的，要怪就怪自己吧？你认同吗？ 
政治的下流？ 
有人不用睡！！！ 


自夸有效率，有责任感，透明，廉洁的猫头英大魔神不食人间烟火的&lt;神&gt;州政府！ 

民联就是厉害利用KANGKUNG的课题,转移马赛地的课题. 厉害厉害.难道,掩饰了就代表没有发生过吗?
怕什么,看了又不会怀孕 

记下啦,他们的电话号码? 
火箭的承诺呢?... 
火箭的承诺呢? 火箭只会制造仇恨文化,负面能量,这是我们人民要看到的局面吗?好像泰国曼谷,是我们的人要的局势吗?可是,火箭就是要人民讨厌仇恨政府,更要抹黑政敌.火箭是不会说国政好的,你认同吗?为什么我们只听一面的话,为什么不能公平的听取双方的政见,再去评估一个政党的好呢?公平点.

民联的抹黑。越来越离谱了！！！杯葛民联啦？ 



林首长的带领下， 槟州外资投资额，掉落谷底？ 
谁说回教法没有影响华人？ 






逼供门？ 
潘俭伟笑林冠英？ 
民联的支持者，还相信赢了，东西会下价？？？ 
她又骗了？？？ 
倪可免,马华家事管你,你家什么事,将喜欢做鸡婆,去管你的林氏皇朝吧?
我想告诉民联某些领袖,雪州的宗教局是民联州政府管辖的,不要推卸责任了!!倪可免,你知道吗?

向这些人说： 不 。 无知的议员，还是不懂尊重他人？ 
没脑，白痴，自己侮辱自己国家领袖，会光荣吗！？？？民联的议员太得空了！简直就是白痴的！！！ 
有中国人的地方，就是我的家！！！可是，我们缺乏了团结！！华人加油！！！！ 


haha.... 民联议员真好? 
hahaha.....民联就是不敢抗拒起薪,民联议员还不是一样爱money...
有人说，廖总没有说过“海纳百川”这四个字！！请问这是什么？可以告诉我吗？

廖中莱：秉持海纳百川精神，马华再无廖派或蔡派

 

2014年01月06日 - 鄭丁賢‧一個從政者的沉淪 - 言路 - 觀點 
《分享》

林冠英以創造了檳州的財政盈餘和12億令吉的儲備金，作為購買馬賽地的理由；但是，他沒有交待12億令吉中，8.5億令吉是前朝政府留下的。... 
林冠英津津樂道州政府的盈餘，以及12億令吉的儲備金，但是，檳州的外來投資猛跌，去年首4個月，排名全馬第八位，不但遠遠落後柔佛和雪州，還輸給森美蘭和彭亨，他有檢討嗎？... 
第二大橋還未通車，首長就急著要建63億令吉的海底隧道，儘管隧道的經濟價值和環境影響遭到非政府組織的反對，甚至未做環境評估報告，州政府還是一意孤行。
檳州湖內山被發展商開發成為“禿頭山”，連行動黨議員鄭雨周都落髮抗議；林冠英在事後才採取行動，發展商事後被輕輕罰款3萬令吉。
什么是水准，什么是讽刺！！！看看吧！！！ 
林冠英的事实。丁贤，力挺您的检讨和实话！
 
这就是和平示威吗？我们人民要看到的事情吗？还是，这样可以解决的方式？ 

不要忘记,是雪州管辖的. 不要骗了! RT : 各位，一个小小的州宗教局竟然可以大过内阁、超越部长；只有马来西亚才会发生这种荒谬的事。 
林冠英你怎么说？ 

不说你不知的事！！比一比吧！ 
我们是一个民主社会的国家，强调法律，要提控一个人，
政府首先要掌握一些表面证据。这些证据是需要时间搜集。
有了表面证据，提控还需要根据程序。
作为公民，即使被指控犯了国家法律，大家都有权力受到公平的审讯，... 
忽然想起在大马的一个可爱的笑话。
有人传出讯息，指“大马停电，保住政权”的笑话。惊动全国。

即使没有警方，选举委员会，新闻记者以及候选人出来澄清，
稍微有理性的人都会提出一个问号？而我就是？？？？？？？？？？？？... 
民联的村长最有水准，麻烦大家帮忙宣传，不要给骗子骗了！！！！ 

真的吗？ 
双重标准的火箭党！！！ 
林冠英評登政府‧馬賽地充官車不恰當 



 

HE有激人《超級白》 MV 

lie ? 
sama-sama lah... 

attend the ceramah DAP can take more money? 

kebudayaan PKR, mencemarkan belia-belia kita, anda sokong lagi? 
试试？ 

哈哈哈，怡保的选民，你们自己看看啦！！大仁大义的倪氏，原来，就是这样的？不是我说，是癫狗说的？？？ 
PKR 你怎么说？ 


anda lihat... kerajaan penang hanya jaga ahli DAP sahaja. bukan sesama dapat kebajikan dari kerajaan PKR... PKR... 
what is this ? the temple or LGE house? 

我想裸奔.
 
 

告诉你倪氏不要做了小事拨款就好像太委屈,只是你应该要做的事.如果连小事都不能做,你就回去砍树吧?
anwar semakin takut , pru 14 yg datang x menang dan semakin takut dengan dap, setuju tak?
大家早上好。
林吉祥不是国会议员吗?他又怎样说?你不会奇怪你问这个问题吗?好笑,你不是华人啊?RT : 柔州巫统行政议员阿育拉末称，将在观察民众反应后，建议州宗教局制定法令，规定商场等在周五中午暂停营业2小时。巫统够极端，马华怎么说？
anda teka ini dekat mana? 
如果倪氏不喜欢议会的制度可以辞去议员职务.还有,不要口口声声说,55%的人民支持.输就是输,不要混淆人民.你有万亩土地,官司你有钱打,不要害人民.乱乱来......
试问公司的股份是否以各股东持有%率来分配花红吗?如果是,为什么国家不是以种族%率分配拨款呢?如果公司花红平均分配的话,试问对持有高%率的股东公平吗?一样的道理在分配拨款.你认同我们在强调政府公平分配的政策吗?会不会说持有22%的股东在吵我们应该平均分配,感到奇怪呢?
麻烦倪氏不要一直在批评他人了,自己的事还不是一样,民联议员也是没有出席国会会议.
试问一个在我国涂鸦墙壁是艺术，那么如果有一天我去你家画画，你可以吗？如果不服气，试试看去新加坡涂鸦会有什么后果。法律就是法律，不管你画得多好，都必须依法来申请。如果这个没错，那么，以后我们小孩在家画画也是没错，身为父母不应该骂小孩，你们认同吗？
【今日霹雳头条】刘文汉156票 陈大富202票中选 - 中国 - 地方新闻 - 佳礼新闻 
1985年已有的规则,28年来,你没有遵守,现在,政府取缔,你没有依照规则,还说政府不仅人情.什么道理?在28年来的机会,你为什么违法?还是,政府太好了,不要为难你.但是,不要忘记还有其他人要生活的!不要太自私了,也不要蛮不讲理了!!醒醒吧!!!!
示威真的可以解决问题？号召罢工，只会自己辛苦，人民辛苦为何选择威胁形式来处理问题？我们必须了解海洋生态，如果我们一直捕小鱼，那么以后还有大鱼吗？自然生态将会面对更多问题。食物链的原理，必须了解。你认同吗?
泥可免,泥可免, 你就是不知道自己在做什么咯!G服务人民不是要做给人看的,何必要去民政党会所呢?难道,你就是没事做,还是,你是小气鬼,不能给人批评的政党?算吧,火箭就是不透明,不公平,也更贪心的.万亩兄,不要在抹黑他人了.以前,国州只能选一个,你就两个都拿,何来公平呢?醒吧党员们
火箭是最透明的吗?自己的选举可以黑箱作业, 领袖可以拥有万亩土地, 西装门事件可以一句交由自己的纪律委员会,不是应该举报吗?这就是透明?
倪氏又是在暗爽咯!!!!协助人民是你的份内事不要傻傻的不知道在做什么.可悲的事,问题不是他解决,是国阵的MB解决的.还可以炫耀.我呸.
反贪会在睡觉的话,第一个要查就是倪万亩的西装门事件,还有,万亩土地换大"承"的事件!
kalau sesiapa x suka dgn negara kita, blh tukar warganegara x payah memburukkannya.. setuju tak?
penipu Nga keluar kenyataan tipu lagi... apa ADUN ini blh buat lg... hanya tahu bohong , tipu dan menghina pemimpin kita shj.
RT : 中国报讯：预算案∕纳吉宣布，每月收入3000至4000令吉的中等收入家庭，可获450令吉援助金。
倪氏,就是喜欢贬低自己的国家.你说他配是我们的国家的人民吗?
私人界的商家,应该列出免糖的饮品的价钱,好让公平对待消费者,你们认同吗?
RT : no more sugar subsidy starting tomorrow.. consumers shd b given choice to pay with or without sugar price for their drinks
RT : #Bajet2014 Pengangkutan Awam: Memperkenalkan sistem perkhidmatan teksi berpusat dengan peruntukan RM15.3 j #jp01
RT : #Bajet2014: 200 motosikal ditambah pada tahun 2014 kpd Unit Rondaan Bermotosikal PDRM, total 2000 motosikal telah disediak…
RT : 為確保消費稅能順利落實，政府將成立消費稅監督委員會，並由第二財政部長領導，成員將來自政府機構，以及工業和非政府組織的代表。
RT : 首相納吉說，明年度財政預算案將撥款4億5千萬令吉，作為對抗罪案用途。
RT : GST will not be imposed on essential food items: rice, sugar, salt, flour, cooking oil, lentils, herbs and spices, salted f…
RT : 首相說，在實施消費稅後，30萬名目前需繳稅的人士不再需要繳稅，一般來說，月入4000令吉的家庭不需繳稅，其他現有的納稅人也可享有減稅。」
RT : 预算案：纳吉宣布，政府将继续提供100令吉学校援助金予中小学生，以减轻让他们的负担。同时，政府将继续一马书券计划，提供250令吉的书券予大专生。
GST ada ttp x cukai jualan dan cukai perkhidmatan x ada lg, jgn tipu rakyat lagi. kbykn brgn x terlibat... jgn tipu rakyat lagi...
ahli PKR jgn tipu rakyat lagi, GST x macam u cakap, jgn menghina krjn BN ini... tuhan akan tahu apa u tipu kpd rakyat.
RT : 納吉說，政府繼續發放250令吉的書卷給大專生。
RT : 納吉說，消費稅也不會落實每月水供，以及電費首200個單位的家庭用戶。
RT : 首相納吉說，消費稅不會落實在水供，以及每月家電的首200個單位。政府所提供的服務如護照、執照、衛生服務和教育；運輸服務如巴士、火車、輕快鐵、渡輪、船務及大道收費，以及買賣和租賃居住產業，特定的金融服務也豁免徵收消費稅。
RT : 消費稅不會落實在基本的食品項目，如白米、糖、鹽、麵粉、食用油、小扁豆、草藥、香料、鹹魚、醃醬、醃魚和蝦膏。
RM100继续发放了!!!
RT : #Bajet2014; Bantuan yuran taska RM250 sebulan kepada ibu bapa berpendapatan bawah RM900 #jp01
RT : 【2013/14年经济报告】首相纳吉宣布消费税将在2015年4月1日以取代目前的销售税和服务税，税率为6%，日常必需品免征税；个人和公司所得税下降1至3%。
倪氏,又说大话了,他是不会说国阵好的,只有坏的!所以,人民相信他,只有说,可悲了.
