我不喜欢这样的感觉
RT : 那年我们相遇了。但，太年轻了。
现在，我们不再见面了。
却，还想念着。
那年初夏。
第一次拜天宫，可是遇到很emo的东西
RT : semua ada girl friend dan boy friend
我不喜欢发梦到你，会让我很moody,伤心
明明是我煮到最好吃的一碗
fuck that feeling that eveyone still holiday but i start working already
 you are not alone
WTF happen to my phone ,FUCK
...今天不是很开心...
笨蛋，李可倩
干吗要自己拿来衰
一切的东西都换了
讲我丑
 你要戒烟?
够力，真够力
Dulan ,7 dulan
你的态度很Lin不好咯吊，亏我还以为你是好人
八婆Auntie，不需要初5就炫耀的-.-
RT : Have a so fun day and night with mustangs dude. Good night guys 😁
不懂做么突然很感触，很伤心，很心痛
虽然才初5，不过初6要开工了，心情是当然没有将好，可是要赚钱养家没法子，感谢家人和朋友在这几天的陪伴，让我的新年就算没有爸爸也没有那么的寂寞，赌钱的时候当然会想起爸爸，因为他都是做庄，而且我输钱他会给回我，爸爸我很想你，这个新年我过的不错，谢谢你保佑我健健康康，我爱你
RT : Cny made me realized some friends are not friends anymore...
 不要生气&gt;&lt;新年不要生气
 不是去拜年?
我爱你们 
舅父回马六甲:((
突然赢了xD
last year is 2013,this year is 2014 
diffrent liao
对我来说新年最开心的是家人团聚:)
RT : 吃完就玩, 玩完又吃. 😌
我喜欢舞狮~
很够力想你
怎么时间过的那么快
好想回复回以前那样可以吗?
大年初一不应该emo的，可是
most happy chinese new year :D
和邻居一起放了10条鞭炮~wooohooo
也对的，我都还不是你最特别的人
Yes!! :D
 加油加油:)
0.01 分的想念也没有
我说了那么多句的我爱你，几时才能换你一句我也是?
不要说我不成熟，有没有想过你逼我逼太紧?
你尽然将怕我丢你脸就不要介绍这份工给我，就不要认我是你女儿
everytime when u sudden no reply me ,i feel sad
 thanks:) happy chinese new year:)
鼻塞的程度让我快崩溃
其实我也太多余了吧
 dai gor happy birthday :D
 你明明就看到了xDxD
把原本长到腰的头发剪短到了肩膀再下点点，这也花了我蛮大的勇气啦 
除了跳舞，让我坚持了最久的东西应该是喜欢你吧
RT : 做事总三分钟热度的我，却爱了你这么久。
我看到的怎么每个都将甜，我感觉很酸
 wohoo your dad 很 in
 thanks :D  but 还有很多进步空间
 thanks jia hui :D
 mm goi sai wor xD
 thanks ah si :D you are the first secondary school friend who congrats me ,sound sad lolrr xD thanks love u :)
虽然不是第一名，可是对我第一次做leader的不成熟人来说是不错了，师父麦加烈烈说还有很多进步空间，我会再努力的，爸爸你有为我感到骄傲吗？妈妈有也，你一定也有吧:)
happy happy:D 
夜睡会弄到人类脾气暴躁
RT : 想念的心充满的都是你
 petaling street things quite okay nah xD
 how much petaling street sell ？ xD
 好的谢啦
19岁年头我发烧了两次，这次还39 .5 
不好的年啊 ...
 哈哈，学着斯文了
 cannot la ，i too 粗鲁了，很容易掉的
 so nice:D
 小心啊 ...
今天的shopping plan 应该 ...又fail了吧 ...
hmmmmmmm
 哎呀不要理他，不要emo:)
thanks for my team mate ，we get 1st runner up at k star competition :)
RT : When will this happen? 
 i feel u
 谢谢你:D
 thanks :D ♥ ♥
 谢谢你啊:)
头痛，明天final 
死定
no next time
即使我們不是情侶關係 我也害怕你愛上別人  友達以上 戀人未滿的感情 是我愛你的方式
我在学习着放弃你的时候就不要安慰我吧
我会放不下
我是个蛮念旧的人，学了那么多年的aikido ，突然sensei说他不教了
真的很想哭
很伤心你飞去美国，很伤心你不要教aikido了，很伤心为什么？？？
Serious accident having here oh my god
Today is almost end ,you remember what I told you before ?
RT : 做错一件事 被人记整世 做对一件事 什么都不是
RT : 你永远都不知道背后说你的人到底有多可怕
happy birthday :) 
feeling happy :)
RT : Feel so sick. 😪
 i very 大吃and 贪吃want mah xD
 i always like this now xD
 okay la just kiding ~
 wohoo~~~bo jio
say something about i giving up on you
很多东西约看越伤心
有些女孩子就是和我这种女孩子不一样
羡慕下
我怎么会看错时间&gt;&lt;
fucking cold night
RT : 渐渐地我变得不再重要
 haha so good ~~~~~
 too bad dont have&gt;&lt; i love to eat this
 i love this very much~~
自己一个人过着很怕的时候
我不知道你在生气什么
 oi rindu u leh
自己煎的午餐肉the best
actually what i moody is not competition
Fuck this Shit, is true 
RT : sometime i just hate my self to being like this =_____________=
最讨厌突然的没心情
暗恋是最好的默剧，但一说出来了就变悲剧了
what the Fuck，你讲话需不需要带骨？
 thank you so much ya:D
 u jiu jiu emo one time i jiu jiu no emo 1 time ,haha ，also think about past then emo lo
 i know what u still thinking ,u my dear also mah xD
 cheer cheer :)
好想你，睡不着
我有忘记拿电话健忘症
RT : 吃吧 吃是个很好的解决方法 😂
 五年了？
不喜欢生病这个东西，让我好不开心
oh yeah i can read it:D 
i love holiday:D :D
原来我还很在乎你，那不是昨天的事了
 thank you:D
make it to the final，next target ，
champion :D
RT : I wanna go shopping badly 😫
曾经
什么不懂的年纪，轰轰烈烈不如平静
RT : Why panic attacks make people go toilet? ==..
RT : 快门如生命，请珍惜。。
what a dream
不知道要伤心还是开心
好像没希望将
第一次当队长，我要赢
眼神早已经证明，只是我们都不愿意相信
I'm not that good
你不想回复那无所谓吧
到底是不是累过头？groupdou会看错
hate it
And baby it's amazing I'm in this maze with you I just can't crack the code
最近讲话一直被ignore
喉咙痛
明天怎样叫小朋友听话？&gt;&lt;
": Sleeping is so hard when you can't stop thinking"
  hi~
feel so guilty
 我不会:)
 welcome:)
你的甜言蜜语很难在令人相信
 take care
i think i lose a best friend
呼吸困难
Here come the smoking things again
 oi 做么哦？:(
 谢谢你:)
RT : 2014-1995=19
还年轻
怎么了
谢谢你在我最低落的时候提醒我我的笑容是最迷人的:) 
 对哈哈
苦苦的心情，连珍珠奶茶也变苦了
我没资格，我不想认输
 不要没信心，加油:)
看着你爱的人每抽一口烟，心脏很像被人捏着将
很痛
戒烟吧 ...
 爱情就是那么伟大的鲁~
谢金燕将瘦的？
RT : if only u could delete feelings the same way u delete text messages.
你不懂我内伤
不得不相信，
仿佛count down2013的画面还清晰在脑海里，现在就已经要count down 2014年了
突然我又emo，讲错话的后果
fucking fail peolple me
i should not say that i guess ...
突然发觉身边情侣分手的原因是
顶不顺对方的某某东西
爱情不是应该互相包含？
 你明天有去Sunday家？
我不想失去你
每天满脑dou是这个问题
我觉得我越来越情绪化
 因为是晚上
突然觉得这一切都是假的
我已到了崩溃的边缘~
我很妒忌很羡慕很辛苦
我着急的原因
给我一个我不放弃的理由
谢谢你的加油，可是
我就是加不起油来
今时不同往日
你怎么很像不在乎
wtf did i eat wrong fuck
2013 last Sunday， hope can go movie
不需要道歉，说真的，我没资格
做这种show最容易给人误会和脚软，sad
RT : 喜欢你，却不能放低你
今天的show ...明天还要做 ...有点不想做也 ...
突然好自责 ...对不起
mat cat 都不见，化妆盒也不见
(Y)
从今天开始我搭teksi 去studio，不会再特地问人载我去了
 怎么了？
