拿到在美国的第一个实习offer啦
看春晚看关于中国的文章居然能看出眼泪来
王力宏真是完美男人
 茜茜最近有妹子了么
睡了睡了 再不睡明天又要被骂了
八？卦？ RT : RT :  跟晚清一模一樣 RT :  北京网管办传来八卦：习近平八一九讲话没几天，国信办主任跟网站传达时转述副总理马凯据称是习近平对互联网的定性：国之大患，党之大患，（不管好网络）亡国亡党。
调戏会儿  好了
看来没人理我 还是早点睡了吧
RT : 我的jj应该可以单手持握吧
 我是土豆
我是土豆 RT :  好久不见楼妈 最近和段一品还好吗
 好久不见楼妈 最近和段一品还好吗
 好久不见小基佬 最近和克雷多多还好吗
 妙妙好！最近交新男友了吗？
国际商业机器 香港上海汇丰银行 RT : 巴伐利亚机械制造厂RT @LEAFOVE: 很多公司全称都差不多,包括国际上的 RT : 原来中国联通全称是中国联合网络通信有限公司啊、、、好俗（噗、
大半夜突然好想你
林一峰的音色和张震岳有点像
 做了
Today stats: One follower, No unfollowers via 
#welcomeTweet  (via )
RT : Reliant 大傻逼，要求设置四个安全问题，而且每个回答都必须至少有两个单词，这算什么要求，我的宠物名字就叫 Joe 怎么啦，难道还要随我的姓吗！
陈坤讲话举止越来越像周迅了
 章鱼基佬你bio里面的网址是什么啊！在学校机房打开吓死了好么
i wanna give up.
Today stats: 2 followers, No unfollowers via 
#welcomeTweet   (via )
 侬都这这么大了还不确定，一定是想借着基佬的身份把妹！
 变态！
Today stats: One follower, No unfollowers via 
#welcomeTweet  (via )
Today stats: No new followers, 2 unfollowers via 
Today stats: One follower, No unfollowers via 
#welcomeTweet  (via )
Today stats: One follower, No unfollowers via 
#welcomeTweet  (via )
Today stats: One follower, 3 unfollowers via 
#welcomeTweet  (via )
Today stats: 2 followers, One unfollower via 
#welcomeTweet @zhuiyu @Lelepapapa (via )
Today stats: One follower, No unfollowers via 
#welcomeTweet @deshchan (via )
Today stats: No new followers, 3 unfollowers via 
Today stats: 3 followers, No unfollowers via 
#welcomeTweet  @zhuiyu @qi13w (via )
Today stats: One follower, No unfollowers via 
#welcomeTweet  (via )
看过武林外传: 

        推荐: 力荐
     
Today stats: No new followers, One unfollower via 
Today stats: No new followers, One unfollower via 
Today stats: No new followers, One unfollower via 
Today stats: One follower, No unfollowers via 
#welcomeTweet  (via )
Today stats: No new followers, One unfollower via 
Today stats: One follower, No unfollowers via 
#welcomeTweet  (via )
Today stats: No new followers, One unfollower via 
Today stats: One new follower via 
#welcomeTweet  (via )
Today stats: One new follower via 
#welcomeTweet  (via )
#welcomeTweet  (via )
Today stats: One new follower via 
Today stats: One new unfollower via 
Today stats: One new follower via 
#welcomeTweet  (via )
Today stats: One new follower via 
#welcomeTweet  (via )
黄晓明是真拼命啊，接这么多工作有多少时间休息啊
Today stats: One new unfollower and followed One person  via 
 土豪兔子
强奸幼女→_→  RT : 我喜欢那种说走就走的旅行，警方还没立案，我已乘高铁逃窜
复旦树洞不能多看啊，看着看着就会不相信爱情
Today stats: One new follower via 
#welcomeTweet  (via )
想下班了
完全不能理解处女情结。。为什么一想到女生和其他男人有过性关系就恶心。。。而且为什么要去想呢。。这难道不是病么。。。
为什么放弃治疗？RT : 哇  RT : 一想到两个男人进入过同一个女人这样的事，我就不禁恶心…\"
Today stats: One new follower and followed 2 amazing people via 
#welcomeTweet  (via )
男女肛交时女性能获得快感吗？
 对哦，你们要去实验室的。。摸摸~饿了么~
 离四餐那么近，知足啦~
这到底啥段子啊？咋今天看到这么多次？RT : 夫妻强制肛交，难道不是夫妻性生活的日常选项吗？#家暴暴料说
 三餐四餐都还行吧，你住在哪一块啊？
    女汉子是多么正能量的属性啊，少女心显得娇羞可爱或可一战，伪娘妖女在很多人看来多少有点贬义
这是技术不对称造成的，和两国政策本身无关 RT : BOSS果然紧张兮兮地跑进来说，棱镜门爆出思科设备有后门，预计最近国内好多地方会把思科设备全部换成国产。哼哼。不知道GFW有多少思科设备呢。GDP是不是又能创新高了。
应限制思科在华发展，我们有中兴华为 RT : BOSS果然紧张兮兮地跑进来说，棱镜门爆出思科设备有后门，预计最近国内好多地方会把思科设备全部换成国产。哼哼。不知道GFW有多少思科设备呢。GDP是不是又能创新高了。
    少女心？虽然格式完全不对应，但这样形容比伪娘准确些？
巴黎贝甜也没在巴黎 RT : 台北纯K竟然不在台北（混蛋，加州牛肉面也没在加州，奥尔良烤翅也没在奥尔良，就连西安凉皮也没在西安）
RT : RT : 女子忍受丈夫家暴十年，肉质竟变的劲道可口.
还蛮想去看小时代的
高兴时
忧伤时
骑着这木马去纵情
不必在意世人异样的眼光
——他们不懂
也无须懂
 你可以忽略我
肿马办肿马办！为什么总有种和你聊天聊不够的感觉！是不是我们共同话题太少了？
真的想你想的睡不着啊咋办咋办咋办
 就是你偷的对不对！
早就知道啦 RT : 其实我是 基佬
有种快要hold不住了的感觉
 茜茜你又调皮了！
 乃这头像，是变成自信的星星了吗？
同学你手机听筒声音太大了，跟扬声器似的
必须给斯诺登政治庇护啊，我大天朝必须扛过自由灯塔、人权卫士、良心庇护所的大旗
太做作了，要改
现在每次瞎想八想的时候，就骂自己一声做作
我太做作
不作死就不会死
Today stats: One new follower and followed One amazing person  via 
#welcomeTweet  (via )
还是民主和自由的矛盾呗 RT : 社会的基本矛盾，历来就是个人与人民的矛盾，也就是个人与社会的矛盾。反社会有什么可耻的。
 盗号的爱上你了
 好洋气的语法！
 刚想说你太坏了
到底想要什么
对于穆斯林国家而言，最大的威胁并非独裁，而是保守愚昧的极端势力。
土耳其的总理是民选的，土耳其的反抗力量主要是世俗自由力量，诉求是反对政府愈发倾向宗教迎合大部分选民的政策
土耳其现在发生的事情，和在突尼斯或埃及发生过的完完全全是两码事
这本就是人生的常态，要习惯
我是说刘若英的新专辑，以及她过往的专辑
刘若英要不要这么心灵鸡汤
迫不及待想看纳豆和小德的比赛啊
最近都有点胃口不佳啊，吃什么是个问题
RT : 帮舍友秒到ipad mini之后他特别高兴,看着他兴奋地拥着mm入眠,我的心里像吃了蜜一样甜.
艹！央五转播纳达尔的比赛！
Today stats: One new follower and followed One amazing person  via 
#welcomeTweet  (via )
国际巨星曲婉婷 RT : 曲婉婷这萨比 天天在微博上装逼
so stressed
拉完屎好舒畅
时代不同了，那代人失败的尝试，对解决今天中国的问题更加没有意义。个人命运在时代洪流中可以如此脆弱而悲壮，亘古不变的残酷现实令人唏嘘
我擦掉了 RT : 昨天刚刚把儿子冲走了
话说喝的啤酒也不少了怎么还是不会分辨好坏
喝点酒睡觉吧
好久没这么想骂人了
白色耳机也找不到了，真tm大半夜一肚子火
明天冰火第九集就出来了吧
我的裤子和衬衫到底哪里去了！！！！！！
为什么脱个水要脱这么久！！！！！！！！！！
#Nowplaying 一生中最爱
 RT : 共匪五毛狗     @DuanWH   上推卖妈逼。
         早安！
RT : 当代科学家考虑科研，必须和所有其它职业人考虑自身职业规划一样，理性地分析和选择。当今时代的科研，不是大款贵族包养精英随便瞎搞的时代，而是公共财政支付要求回报的时代，就像公务员一样。公务员这工作有多黑，科研这职业就有多难。当然，如果你能拿私人包养基金，请…
Today stats: 2 new followers and followed 3 amazing people via 
#welcomeTweet   (via )
 理~
最近这状态我自己也有点搞不懂了
杨振宁携妻出游上了娱乐新闻头条，莫名其妙
小基佬章鱼 RT : 你们叫我章鱼就好了 不过如果你们文学功底好的话 可以使用一些高级词汇修饰 比如 聪明的章鱼 可爱的章鱼 机智的章鱼 英俊的章鱼
 我非常理解你的感受，我自己也在不断经历这些过程，祝你快点走出来迎接前面要做的事情吧
 原来这世界上不止我一个人会如此深刻地思考人生，摸摸头，祝你好眠
方早扒过艾了，艾不成气候，他对艾兴趣不大RT : 艾未未，方舟子对你没兴趣，是你的幸运。别装逼，你太经不起扒了。你要不是以反共的形象露脸，你真是连唯一的遮羞布都找不到。 RT :  方舟子是吴法天的司马南的胡锡进的饱醉豚。
妙妙和章鱼一个是基佬，另一个也是基佬 RT : “也“ RT :  其实我也是 基佬 只是受的不明显
对不起我低估了你的档次RT : 这明明就是 安妮宝贝体  RT : #萌芽体 RT : 她发现自己只能爱一个人在一瞬间 而且渐渐变的自私,唯利是图 她也许可以轻率的交出身体 却决不轻易的交出灵魂。 她在他耳边 轻身的说 庆生 你明
#萌芽体 RT : 她发现自己只能爱一个人在一瞬间
而且渐渐变的自私,唯利是图
她也许可以轻率的交出身体
却决不轻易的交出灵魂。 
她在他耳边 轻身的说 
庆生 你明白吗!
We move forward step by step. Don\'t panic coz joys and pains will bring one where he belongs.
原来土耳其进行曲就是这首曲子啊
这个云音乐播放列表的主人一定是个颇爱音乐的文艺妹子或者基佬
在公司打开百度音乐盒，每次都会因为ip的原因播放其他同事的云音乐。
下两个月都被排到了admin technical, 不错不错
#welcomeTweet  (via )
Today stats: one new follower via 
一点也没错，同是文革中成长的红二代，风格相当像 RT : 外媒去年就形容所谓“新政”是 Boism without Bo, 还真是贴切呢。
这两天关注各种树洞得出的一个结论是，世上的悲欢离合大体相似，又想起林夕写给林宥嘉的感同身受
 那在和平方法被尝试并证实无效前，也不用闹翻，你就先和他好好说说呗，他要是实在脸皮厚，那就果断撕破脸
哦，十年前我还小，听不出今天的感情 RT : 你这反应是别人十年前就有了。。。RT : 最近听了很多周杰伦早期的歌，蜗牛、世界末日之类的，觉得他还是蛮有才华的
方文山写的词不都是那种玩弄技巧的么，中国风居多，周杰伦自己写的词更真挚让我共鸣更多 RT : 周杰伦是作曲 方文山才是写词=-= RT : 233 RT : 周杰伦现在是好日子过惯了吧，写不出当初那种情歌了
    不谢不谢！对这种人，脸皮不能太薄
周杰伦现在是好日子过惯了吧，写不出当初那种情歌了
最近听了很多周杰伦早期的歌，蜗牛、世界末日之类的，觉得他还是蛮有才华的
是李维嘉么 RT : 公司来了个新员工,长得特别像西游降魔篇里面的猪八戒,除了脸上没有高光效果之外.
看的我特别想去抽他...
 我擦，小果汁姐姐居然遭遇办公司咸猪手！你先试着不那么严肃地提一下吧，如果他再这样就严肃地和他说，再不行果断报告老板或者诉诸武力
不日一下么？RT : 克雷主编语录的收集整理工作正在紧张进行中。不日即将出版。
现在每天的乐趣之一就是看人人上的复旦树洞和清华树洞的公共主页
大张伟没上过什么学，但还是蛮有想法的
还有一个多小时下班，有点无聊啊
但是我们走到现在，也算不容易了
我是因为无聊，被我翻的别见怪 RT : 一般喜欢翻推的都是真爱
她刚生完孩子回来
这经理08年就升经理了，到现在也没升高级经理
 对地沟油过敏？
 那你就耐心等等吧，女人就是年轻的时候爱幻想，年纪大了干着急
 我也不知道我是为了什么，但总得往前走
  你们俩不如在一起，就都不用注销推特了
起初的激情过后就是一段磨合期
要不是爱他，吃软饭这种事情我肯定是做的出来的，只要有软饭愿意送给我吃
但其实是无所谓的，人家也可能是真爱。大概因为是他讲的，所以我莫名其妙对这件事情特别抵触和鄙视
大概是因为他和我讲了老教授搞女学生的事情
不知道为什么最近超级讨厌学术圈
照这么说我在某个程度上的确非常适合这份工作
果然忙起来就好很多
 感受到厦门火车站里面的湿热了吗
复旦树洞君起床了
我这个人，就是内心很弱，却偏偏要挑战那些高难度的东西，结果把自己搞得好累
#湿 RT : 一转眼我的城市又到了夏天，对面走来的人都眯着眼
 你就珍惜吧，我现在觉得能当民工已经很幸福了
 原来你要和东台人打交道啊，东台话比上海话好懂吧
最近一直在想过一种“正常”的生活，结婚供房生小孩。可是，大部分人走的路真的就会比较好走吗？这世界上好像并没有容易的事情，我的想法或许也只是逃避吧
清华树洞也太不开放了，居然还对IP设限。我还是去复旦树洞说说话吧，我交的树洞都停止更新快一个月了，也没人做个新的么
沮丧的时候，看看以前一些同学的状态，就又觉得很振奋
刘若英的新歌《幸福就是》的歌词让人挺有共鸣的
 禁止卖淫！！！
