        很明显了咯,还不滚出去?!
 祝福你哈哈
  不用chor我都有运过你咯!!
       管你什么事你3礼的咩?
       Diam larrr ni men
 会的会的发烧的发咯哈哈
      你们真的不是普通的烦!!==
  man man deng lorr
 wahhhh blame ?
 包括你,恭喜发财哈哈
这个新年貌似有很多人生病
可是我家的不一样哈
别人的大年初一好像都喜欢穿到很美
RT : 越来越没有那种小时候过年迫不及待想回乡的感觉.
RT : 全部人都穿到很美噢
 at last I oso win haha:))
  不要gap lui 啈!
 我又要!!! :)))
  你不知道的咩?哈哈
 Diam!  Finally I win Hahahahhahhah
 yup:)))
RT : 年初一永遠都是最悶的一天
  到最后还是赢钱啊本小姐:))
 nt mine leh haha
 因为你蠢!!
 我在家乡叻大姐!!:)
Didn't win any money. But lose many :((
 你也是生病啊??
 Diam! !!:p
 哇!!! Mcm yes - -
我也想去拜年叻其实...
 头还痛???
 你会打哒哈哈??
 Cheh!  Sim :p
 哇! 好早!!! 刚醒啊???
开台咯 麻将:)))) 
  DIAM! !--
": 不要忘了還要籌款😂😂" 哦 幹-.-
  去哪儿抛啊?:0
 不会不会哈哈哈:)))
  这个方法不错,做人要学会等待啊!!
可以继续吃零食 吃肉干 喝汽水 wakakaka
还好还好我健健康康:)
悲惨的新年啊, 姐姐弟弟都生病 -.-
  难道你有看上哪一个吗?哈哈
" : 全部穿红色 instagram也红色"
 Hahahahhahhah:)) my cousin's:p
RT : 新年没有聚赌真的很没有feel咯其实
RT : 特別是中華 HHAHAHAHHAHAHAHAGAHA 
 滚去睡啦!!
新年快乐!!!
红炮满天飞, 真的超级响的 耳朵要聋啦!!!!
#HCNY 
准备中哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
爸爸又要放50条红炮了:0
Happy New Year :))))))
Yayyyyyyyyy 
RT : TAKE ME HERE 🙌☀🌴 
眼皮撑不住了  要盖下来了
Hope he likes his birthday &amp; the present !!
Finally reached home!  Tired ..
乱七八糟
还剩半个小时....
Nbhdd ywwcjzdhtynzr jgwbcltm
渐渐开始明白那些人的心情 这叫转移痛的感觉
Ylzcsnmtkds
原来真的不比心痛 痛
曾经我很鄙视那些人 如今我却是他们的一份子
何时开始角色对换? 何时我们当初不再...
Jungle tracking with him yesterday :))
#awesome #dating @ Hutan Lipur Bukit Lagong, Selayang 
Today, you are so cute:)
Just reached home:)))
Wet hair causes seriously headaches....
该冲凉了....
10点了...
Nzdm mcnnmxwdhhhp
Htyzzxq wxn
 lazyy... :((
什么大便心情现在...
貌似还没有冲凉...
RT : 面对还是逃避 我不知道...
顶! 要烂掉料!
很痛很痛很痛很痛很痛啊啊啊啊
我的膝盖就快要烂到碎掉了
  什么来得???
 Yalehhh:)
Paisehhh啊 我真的没有看到:(
 妈妈啦!你快点去睡觉啦:)
 Shhhhh! !
RT : 去年过得太好了 今年是在还债的
 lengzaiiiii ehhhhh
RT : 今年的中華 謝上才的中華  kanasai lah.
": ": 笨蛋洛璇你的頭怎樣了？"today 2nd time :0" haha Hahahahhahhah
不要再念我了, 今年才年头一月不如意的事就一堆
够了!已经听得够多了我知道今年不一样,只是我还没有那个mood去"接受"
擀! 可是我到现在连我已经高二的这件事都还没有完全接受 -.-
周围的一切死命提醒我今年我要考SPM
妈妈死命问我你不用温习功课哒?
RT : 才一月多 就已經發生很多事了 今年到底是怎樣
  够了够了老人家們
 不客气啦大牛粪+苍蝇
 生日快乐哦大便! 哈哈!!
没有wish到淇淇生日快乐==
Epic failed Hahahahhahhah
#throwback #weddinganniversary #champagne 
RT : 復雜的心情  放空。然後？就這樣整年？
RT : Mood sucks, like totally sucks
RT : 笨蛋洛璇你的頭怎樣了？
RT : 跟學會的人一起的時間剩下學會過後的時間罷了 😥
RT : 除了坚持还有加油 其实我已经别无选择
我才不稀罕你看重我, 舞蹈学会spoiler
为什么? 你凭什么?
放空 放空 放空 如此不专心还是第一次
如果可以以后5点半再出现跟疯子们闹到6,7点就好了
你凭什么把舞蹈学会死死拆开, 你  们  也  不 过  什  么  也  不  是
很烦很烦很烦很烦很烦啊啊啊啊啊啊
不想要一切变到这样...
RT : 很多烦恼
那么明显 我又可以做些什么...
最好我是不知道有问题的存在
 very noob orhhhh
可是也不行 因为在乎所以没办法那么马虎
答案究竟是什么? 或许不要理解了就给我一个解决方法吧...
我又做了什么傻子事吗? 怎么了?
很纠结的心情
我也想知道究竟是哪里出了问题 或者是应该这么说"我们怎么了?"
Reached home:)
Heading to Kuala Selangor:)
 为什么要带?
 不要太羡慕哈哈
  谢谢谢谢:))
好好吃哈哈哈哈
想起他为我准备的早餐:)
RT : Glass House 
    好笑都不足以形容了
  对咯!!!!!!!!
Wake up in the morning:)
  很明显了啦!
  是咯是咯,又要act不emo 哦!
    不了不了,我怕我怕!
Jiyuan, 你以为有人会要你?-!!
  本大小姐不欺负弱小
  是咯,问他又不鸟我:0
    不了不了!我还是去找我的陈嘉桦:p
    当然都上过了吼?
  明明就是虚伪啊损友,!!
  人家 emo叻今天
    没想到官颖竟然成为了热门:3
RT : 怎么每次想到的和做出来的会不一样的
 you can do it:)))
  哇!虚伪!
 tag 他tag 他!!
 好啊啊啊啊:))
    wahhhh! So sweet ehhhhhhh
  幹!为你们打气你还....太过分了!
  加油吧朋友们
  我又要!!
  太搞笑了!!
RT : #Tumblr Food 
RT : 第一次的平测又衰了 zzz
 Yerrrrrr so noob ehhhhhhh
 不客气不客气哈哈 还有 那个张静:)
 好啊,来罢了下次:)
   谢谢谢谢:)
 乖啦:)
 來!抱抱:)
 不要哭:((((
 来来来 姐姐sayang 阿:))
 every part lurrr nehhhh
 Walaoooo eh hen cute eh! !
RT : 被寵了就沈溺在中 誰會想堅強獨立起來
 抛弃!!
 真的哦哦哦哦哦:))
终于干净整齐到不行的会所啊啊啊啊啊啊
 
 爱人
真的累死了&gt;&lt;
Wow wow wow!!!
Today MODEL :))))
 很cute ehhhhhhh... Walaoooo!!:3 
#they #make #me #laugh 
 你也是骗我咯
 你又不睡???病人滚去睡觉ehhhhh
 哪条水? 不要to sui 我的名字!!!
RT : 你不懂當你說這句話的時候我會是有多麽大的打擊
 恭喜恭喜
 太过分你带坏我们haizzzz
Happy Day haha !!!!
RT : i swear parents act like they weren't teenagers before.
Badminton with 3Li Kia again :))))
 你这个損友!!
 finally 体会到了吼?;)
RT : 今年我没有在食堂吃过一次东西！
 不错好咯
 去睡你的覺哦!!
 你错了!认清事实吧,接受吧!
 学会?:)
 跟你一样蠢哈哈
 when holiday! !!!
 哈哈哈!不希望他梦醒叻,够累了他让他睡吧:):)
 他睡了啦...
RT : 我们总是会在无意中伤害某些人 从而失去某些人
我真的想把这种忽略日期时间的习惯改过来
Miss了 怪不得你会说明天就不想说了
也对,我很常不注意时间日期
竟然没有发现今天是2014的第一个情人节
而且还要播新年歌==
