 吃 蕉 .
 你 很 肉 麻 .
RT :       大师我的鼻孔痒了
RT : 越夜越容易emo
      啊 原来原来 久仰久仰.
      难道是挖鼻孔？？
RT :       我会带领你们进军大陆奥斯卡
RT : 每次都是我问你答…不找你就没消息，到底明白普通朋友和soul mate的差别？？这路已经迷失，不会走…
      卧槽 你貌似又在射我了
RT :       不会的，我女人给了我个称号刘天乐
":       别 等下你家女人来拆我们集团"求大马古太放过我们.
": 如果思想就好像孩子一样，是不是就不会难过了？"以前的单纯已经无影无踪了.
      你貌似可以代表射氏前往中国大陆拍电影.
RT :      看来我得传授他几招来防身了
     貌似不行
难道太阳的火团就是射董手淫的时候喷上去的东西？？
RT :      请叫我齐天小圣
": 只怕我自己会爱上你 也许有天会情不自禁 
怕我没什么能够给你 爱你也需要很大的勇气"
     是的 求你浅操我两下
射氏集团明日开始广纳人才 欢迎大家面试.
RT : New year holiday is going to end in another 24hours. Shit :\
RT : holiday left 1 day niaa TT
": So tmr is school day"
RT :      貌似蚯蚓眼跟钻石眼很大区别吧
RT :     某天某日在地球操火星的美眉被射董发现了
    啊 原来原来 失敬失敬
RT :     不敢TT我们的射董拥有我们所有的专长
     你乱了
RT : Hello midnight
    敢问一粒小檬被录取的原因.
    你看似想与射董挣功劳.
RT :     别插破我们的臭氧层啊
    难道就是传闻中的擎天柱？？
所幸今日两大拳王能够代表射氏大赌场到Ben10毒场all in两下 为射氏争光.
   你看似想以金箍棒挑战两大拳王的金手指.
今日貌似无缘出席2014年度射氏集团开工聚会.
RT : 干 连interview也够淫荡了
": 在想你会跟谁聊着天呢?"不是我就对了 :D
 ahlai
 好来 你貌似符合加入射氏集团的资格了 我们有请射董 
 你貌似痒了 这是射氏集团两大拳王密练的武功 看来我要让你知错
RT : 我什么都不是
 好来 求你的专长
RT : 我要interview进射氏集团
 加油
 为何感觉起来你是在增肥
": 如果那个人不喜欢你，你根本什么都不是"至少我还能当个专业的调味品 :D
他看似勃起了
最近horny貌似在推特很活跃
   卧槽 还真是令我想要搓他两下
 好来 他差
RT :  他自己要放 妈妈不给哈哈哈哈
   不敢
RT : ": ": 每次开data都会会自动的去开whatapps来看 我在期待什么？期待你会reply我？期待你会主动找我？哈哈 笑话"haih."你们貌似期待董事们的信息
": ": ": 每次开data都会会自动的去开whatapps来看 我在期待什么？期待你会reply我？期待你会主动找我？哈哈 笑话"haih."你们貌似期待董事们的信息"求射董在新的一年 给我们新的工作目标
RT :  他明日就回了
 他貌似很吹得 跟我讲硬硬十五过后才开学.
RT :    阴火。
   本来是不难扑灭的 可是你找他们两个hor...
": 每次开data都会会自动的去开whatapps来看 我在期待什么？期待你会reply我？期待你会主动找我？哈哈 笑话"haih.
   那样子看似会引发爆炸事件.
  但是服务员身上的尸油貌似会增大火势.
": 為什麼我們都要愛上不愛自己的人"我傻逼 :)
RT : 在别人眼中，外表很坚强
独自一个人，比叶子脆弱
服务员貌似还有一个礼拜的假期.
 是的 这次的火貌似扑灭不掉 
RT :  有人貌似要生日了owh gan
 看似是 其实是前日与我老爸开战 宛如冰火九重天.
RT : ": 一个微笑的面具盖过所有忧愁的心 不让外人知道"还有啤酒:33
": 一个微笑的面具盖过所有忧愁的心 不让外人知道"
": 喝醉其实是希望可以暂时忘记那些伤人心的事"是吧.
 貌似没了...
": 情人最後難免淪為朋友。"有时朋友也当不成.
": 第一次那么不想开学面对那堆叠死人的功课"i hate school.
4 people followed me // automatically checked by 
": 要學著沒心沒肺 對什麼事都漸漸的無所謂."
": '一個人起碼要在感情上失戀一次 在事業上失敗一次 在選擇上失誤一次 才能真正的長大  所以別怕輸不起 一切來得及!'"
RT : 擁有不是最幸福,懂相處才是
失去不是最痛苦,忘不了才是
RT : 一堆淫荡的家伙在我家看A片 
RT : Old songs are nice
  等下寄去你家.
": 我不怕被别人在背后算计 我怕回头后看到算计我的竟然是我那么掏心掏肺相信过的人。"
": 你會找到一个比我更好的人，而我不會再對一个人这么好了。"
": 爱一个人最好的距离 就是保持距离 看不清对方.":)
RT :  再 祝你横财就手 到手就失
RT :   涌奶哥在此祝贺你越赌越旺 旺如乞丐
RT :   眼睫毛你也好像没有
RT :   你是我的眼
  其实是pray眼
":   1like=1pray" pray for 振权
  (y)like
  加油
RT :   可惜你就是找不到 哈哈哈
越来越多人有推特了 难以想象慈欣突然有了推特的后果.
RT :   diam larr小眼 起码我有手duk你没有
貌似有意放足一个月.
话说今年年中假期貌似放三个礼拜
看似要等到5月尾放假才能修头发了
目前深深体会到了家俊等待头发长出来的感受
  你都没有眼睛可以笑...
RT :   好一张duk手照 不理你们了 TT
  看似是 其实纯粹邀请她友情客串拍个照而已
 dunhill ice口味.
 还真是令人有点小激动
RT :  rm2.88
 什么口味？？
 那样子多少钱？？
RT :  我不要学习  我要卖初吻
 我的初吻给你 你的给我 物物交换.
话说那日貌似忘了与Lily拍一张duk手照 送给家俊.
RT : ": 卖我的初吻 RM9.90 有意者私聊." 新年大优惠  哥的初吻打五折  有兴趣请私聊我
 好来 貌似有意与你以初吻来学习 sistem barter.
  hi morning 
 这位同志你貌似拥有者一份初吻.
卖我的初吻 RM9.90 有意者私聊.
RT : ": 太平校草一脸正经 谁又看得出其实他已经没有了初吻"
": ": 太平校草一脸正经 谁又看得出其实他已经没有了初吻""
太平校草一脸正经 谁又看得出其实他已经没有了初吻
不要想太远...如果25岁我的初吻还在😳😳
RT : ": 让我忘记你 当一会儿的小孩子 :))"不只要当一会儿 要当一辈子
如果25岁的时候我还是个处男😱😱
RT :  鸡哥：再吵就再起50sen
RT :  kangkung! kangkung!
 satu malaysia
 apa lu orang cina mau lagi??
RT : Twitter 严禁国文
 taman segar 朋友家咯...
#np背叛
RT : Haizzzzz are u thr
": 唉 "
 weih ni zmk.
回到家就火滚
好彩我醒目驾myvi去.
cheras ampang 7塞车zz
": 2014好多事情发生"
 ...
RT : 其实很多人不是讨厌现在的生活，而是过不起想要的生活罢了。
 半夜我貌似在茨厂街 不行
 我在cheras zz
 :((
Eat with Dato Yong (@ Sushi King) 
 go take a nap！
This week on twitter: 4 new followers and followed 5 people via 
haih.
RT : 爱一个人很难，放弃自己心爱的人更难。
": 水凉了还可以喝,心凉了很难在热。"
Datuk Yong house (@ Taman Segar) 
看似是黄队长 其实是黄队员
与黄队长以及队友吃早餐. (@ McDonald's) 
 半斤八两.
 这句话好像有点感动huh :o
 没事 :)
 哈哈 不过买了不要时常戴
 哎哟...不要乱想诶
 😁😁那时真的是吓到半死
全身红前往Ben10毒场.
我貌似又睡迟了 早安.
": Darren ah 想想啤酒肚的样貌啊"
不要变！！
haih 我的头.
RT :  在南北大道起飞
 那个貌似会飞天
RT :  你晚上看似可以驾着马赛地与涌奶一同来我家开个party
 是的 新款的e250
RT :  开myvi去，然后回的时候开马赛地
 貌似是个不错的提议
很荣幸一切有关赌场的活动我都是代表射氏集团的
明日貌似开myvi到Ben10毒场
睡了 明天又要早起.
": Aihh"
": Rt ' 有时候不是不想说出自己怎么了 而是有种心情说不出口'"
  可以不要破坏我的良好形象吗？？
 得空这一世我们发生mai关系.
": 只有肌肉紧绷的那一刻，我才能暂时性遗忘一些回忆"
 😭😭😭
  不要 marlboro没有味道的
RT : 单曲循环。
  不会吧 :((
 提早讲 下一世不用讲
  安静 不要乱讲话 dunhill是什么来的 我不知道
 我爱你 :**
  我貌似纯粹教导学妹正确使用打火机
 haha ok
  😭哇老那天跑很快嘛
  考完试咯！w4 1set :p
 我怕你操我的时候会很粗鲁:((
 抓住打火机 拇指放在齿轮上面压下去啊.
射氏集团密室烧烤会.
": 真的该找一天开个室内烧烤会"貌似是个不错的提议
 McDonald
": 也许我已经很幸运了，没资格要求更多"调味品没有资格要求
  貌似是的
": 阻止不了自己想太多"刚刚又是我乱想了.
 好的 到时我愿意做你草边的一朵花
 那个齿轮转动的时候会摩擦 那个按下去的是放gas
 你貌似需要直接奈何桥emergency lane 等我
 哪样东西 我貌似说了不少
时常都在想怎样自我了结又开心又不痛
 好的 我会努力
但是花整千块自杀貌似很浪费钱
