今日午飯時間返爸媽度拎返晒自己以前買落既張宇唱片先！
香港人都唔見好得去邊，為左自己利益，搵一個唐氏綜合症人仕逐字慢慢讀稿支持自己！
SHAME ON CCTVB AND CCATV! 
堂阿妹就快大學畢業喇！畢業梗係要寫論文，寫論文梗係要做吓問卷調查啦！請各位幫幫手！ 
你地三個又唔諗下內地客已經多到嚴重影響香港人既生活。唔係話唔佢地黎，而係唔應該放咁多。 
又一篇飛機文！一地都係，清潔阿嬸好辛苦架！ 
波輸咗唔緊要，咁樣輸有啲唔抵，尤其係阿蘇畀隻牛撞低嗰吓。雖敗不辱，迫到阿記要打防反，取得畀佢哋更多嘅攻門同中龍次數已經非常好，呢隊紅軍前途無限。仲有我哋依家嘅目標係聯賽保前四、衝冠軍，一周一賽更專注，車鏝阿你哋要小心！ ─ ─ 覺得充滿希望
RT : There is only one good, knowledge, and one evil, ignorance ― Socrates

BTW, 其實我覺得，無知本身唔係罪，真正的罪是「安於無知」 http://t.co/AjRM9R2q…
老婆，我們的第七個情人節，祝你永遠開心！老公錫晒你！個女又聽教聽話！
乖女，兩歲生日快樂呢！希望你健健康康、快高長大、聰明伶俐啦！ 
十個仲有七個係呢類人，香港人，最尾只能怪自己。 
隊長，多謝你！一傳一射力退富咸！但係慶祝，駛唔駛咁型呀！ 
莫材尸，你面對現實啦。 
RT : Sturridge is the first #LFC player to score in seven successive PL games #wow
RT : 當日，她為了程翔，大聲疾呼！
當日，她為了碼頭工人，大聲疾呼！
當日，她為了六四紀念館，大聲疾呼！
當日，她為了捍衛新聞自由，大聲疾呼！
當日，她為了香港的自由民主，大聲疾呼！
當日，她為了很多社會不公不義，大聲疾呼！... http://t.co…
蘇卡片：六點鐘出門就無事啦，唔係咁到要人話你知下嘛！ 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
既然香港都凍過索切囉，不如咁啦，強烈要求身處索切既霍震霆即時向奧委會提出申辦20XX年冬奧！
呂品韜：(肺已照模式)不想再提沒有軍醫的事，請各位繼續專注香港冰上運動嘅發展。 ─ ─ 覺得火大
乖女！ 
理撚得你 
RT : Happy Birthday to Steve McManaman #LFC #legend #YNWA
之前已經睇過話黑人總統已經分居，同Beyonce呢單如果係真就全球轟動囉！ 
驀然回首那人卻在Facebook A look back 
靚女出馬，利記即刻搞掂白果廠！ 
九龍塘站往紅磡方向列車又故障！
獌迷開嘅？ 
13 matches to get a CL place! Bring it on! 
RT : Congratulations to , who you voted your #LFC Man of the Match for his phenomenal display against Arsenal http://t.co/Ff…
RT : LOL'ing @ Arsenal's upcoming fixtures Man United (H) Liverpool (H) Bayern (H)  Bayern (A) Tottenham (A) Chelsea (A) Ma…
 yes, a terrific performance!
有人話，淨係睇頭廿分鐘係興奮過睇ＡＶ！
不解釋 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
兩父女，一條心，撐紅軍！ ─ ─ 覺得意志堅強
真係抵死！ 
FYI 
最正係如果有人話贊助乳貼，阿議員咪～～～～～唔！ 
唔怪之得佢做奸角、賤男咁出色啦，原本即係做返自己，當然駕輕就熟。人不要臉，天下無敵又一好例子。 
阿亮手筆，讚！ 
原來我零八年先加入，真老土！
 
RESPECT!! 
超滾動！阿女識用筷子夾嘢，仲要一餐飯夾好多次！ ─ ─ 覺得充滿希望
李岢錡今朝畀我開年，哈哈！ ─ ─ 覺得火大
收爐！小弟初六開工。在此祝大家新年進步，龍馬精神，做生意嘅其門如市！女士們瘦過鄭多燕，讀書嘅學業進步！小朋友身體健康，快高長大！利物浦勇奪前四，重返歐聯！
 thanks and keep the good work!
無往而不利！ 
【高清重溫】紅軍四球蹂躪隔離街 
利物浦呢個MD，真係畀人抽到水乾！但係，真係好好笑呢！ 
 Kono + M'vila....?
臨過年個女塊面畀蚊咬到腫晒，為咗快啲回復靚面，惟有搽藥膏同搵塊紗布撻住佢唔畀佢搔。點知個女唔肯痴紗布，我倆公婆迫不得已出此(上／下?)策……… 
感恩！唔知係咪少咗好多人番工，我居然可以九點之前返到公司！
如果呢單20M成事，哎呀先生更加抵屌。沙拉11M唔肯畀，最尾畀車仔快搶咗去。跟住畀人插到上天花板先嚟一個panic buy，早知今日，何必當初呢！ 
We show no mercy in the 222nd Merseyside Derby. LFC 4 Everton 0. ─ ─ 覺得很美好
低能 

LEGEND 
利ｌ及該康文署職員表示：走啦你。 
聽到有人話買左MATA 7號球衣，我真係笑到GAP GAP聲呀！ — feeling wonderful
無得救 
5G，下載一套800Mb的電影，只須一秒。 
代表性既野，我地識ｘｘ咩！ 
令人心寒！（我講個錯誤） 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
堂妹同朋友搞咗檔花市喺維園，當然要支持啦！34嘅舖，大家有時間就去望望喇！
 A DM is a must for the team and it is better to have a new attacker. Money please.
仲有一個星期過年，更加係結婚四周年紀念！ 
 Happy birthday, Luis!
 u and ian need to apologise to fans! no enough players and no CL! and we'll lose suarez! get us a DM! fxxk u!
 What the hell u r doing in Boston? We need answer! Only 15 players atm train ytd, dont you know that?! wtf u r thinking?
RT : 我是歌手第二季第六场歌单曝光：罗琦《拒绝再玩》、邓紫棋《投资感情》、品冠《飞得更高》、周笔畅《找自己》、张宇《太委屈》、韩磊《看我72变》、闰土《真的汉子》（....韩大爷想干嘛？
RT : We understand that Liverpool have seen a £8m bid for Rubin Kazan midfielder Yann M’Vila rejected. #LFC http://t.co/3pcGVIR…
想走佬？你都有今日喇！ 
佢唱得真係好苦，但又欲哭無淚既感覺。
Geoff Fok，有埋視頻。 
 with Lucas possibly out at least 8 weeks and Gerrard not gd to play as a DM, pls support Rodgers to buy a DM + salah
施虐果條ｘ街，自首啦！ 
喇老闆，你山長水遠由波士頓飛黎利物浦，斷估唔會兩手空空呱！我唔貪心，你帶夠錢買兩個人就得喇，二閘／防中／攻中／邊鋒／前鋒，你揀兩個位黎補強，最緊要幫到隊波提昇戰力，衝擊今屆英超冠軍！ 
(y) 
是咁的，整份司政報告只有一點與我有關，就是「92. .......在2014/15及2015/16兩個學年增加學券資助額，每年加2,500元....」。多謝，但我要的不是這些。
正呀！ 
仲有一個月個女就兩歲喇！ ─ ─ 覺得很美好
 LFC desperately need a new DM, a playmaker and a RB. I will suggest you to go for Yann M'Vila, Juan Mata and Martin Montoya.
【高清重溫】利記前面入埋夠後面輸 
大家活在同一天空下，無分你我高低。人家離鄉別井辛辛苦苦賺取你每月四千元的酬勞已經好淒涼，人家在你家幫你打點一切，你怎能你丁點尊重也沒有！這樣向一個人施襲和一頭畜牲有何分別？ 
LMFAO! 
阿司長，一就一二就二啦，好唔好？你講呢ｄ就係要人鬧你啦！ 
8002，有無人賺到驚？

陪老頭子伊院覆診，姑娘叫完劉德華再叫朱麗倩入房，係咪咁啱呀？
老竇，又唔記得帶我個專用碗，無眼睇你！ 
別了，之之媽。 
【高清重溫】利記打老虎兩球靚波。 
天生麗質 
哈哈哈 
笑都肚痛 
阿囡好鍾意BB，睇佢望住表弟個樣幾陶醉！ 
點呀蘋果，50分鐘係比賽末段，我身為前行家覺得你好唔掂。 
晴朗潘小濤今朝一曲夢中見，令到尋晚睇完波、眼訓到係巴士沉睡中既我當堂醒晒！
真係好癲，個波咁行、咁墜、咁快、咁轉，仲要係今季已經有好幾次。佢呢一隻處理方式我覺得比ｃ朗、巴爾唔轉勁飄果隻含有既技術量更高。 
今朝一家人香港仔大家樂食早餐，隔離三個維園阿叔高談闊論天下大事，內容唔講，反正都係謬論連篇，最難頂係佢哋各自嘅娘親無啦啦變得好繁忙。隔離有個細路女你哋班阿叔就收吓口啦，我見個女喺度加上新年流流懶得同你開拖。高登仔話齋，傾偈啫，無謂勞煩AUNTIE吖。
RT : Retweet if  was your  #LFC Player of the Month for December… 
Of course Yuri Wong and Rafaela Li la!!! 
這一年，確實感到幸福快樂！幸福快樂的泉源當然係來自靚太太同寶貝女啦！ 
仍記得五個月前搬來鴨脷洲大街時，抱怨這個地方一間連鎖食店都欠奉。直至今天，終於都即將淪陷。裝修人員還要日夜趕工，非要一月開業趕上農曆新年檔期。可是我會繼續抱怨，因為這間店不是我杯茶。 
Michael Schumacher in critical condition after skiing accident  來自 @MailOnlineSport Pray for Michael
連輸兩場大戰，水，預咗畀抽。最緊要係繼續做好自己，認清目標，力求反彈。老細泵水買返尐好球員返嚟，前四不是夢。
祝老婆best friend個女身體健康，快高長大！ 
先入波仲要組織得咁靚，加上上下半場都有唔少時間撳住曼城嚟打，作為球迷絕對收貨。當然自己有幾個機會把握唔到加上球證亂吹越位，都係輸嘅原因。另外，板凳深度唔夠真係原罪，當入替嘅係陳豪同埋剛傷癒嘅艾斯柏斯，對手後備上場嘅係迪斯高、查維... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
草原放電
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
「如果痴痴的等，某日终於可等到一生中最愛！」 
七年前的今天，我，等到了！ 
記得當天膽粗粗約你去街， 
但係你又唔知點解去會應酬我呢個肥仔噃！ 
自從嗰日，每年既壹貳貳伍都唔只係聖誕節咁簡單，
更加係我一生中最愛既牛一。... 
 聖誕快樂呀大浪兄！
現實尐，我地今年目標係前四。 
I posted 5 photos on Facebook in the album "131221_Stanley" 
I posted 3 photos on Facebook in the album "131221_Stanley" 
I posted 4 photos on Facebook in the album "131221_Stanley" 
我貼了一張新相片到 Facebook 
無論午睡或者晚上瞓覺，我哋都會講書、講故事畀個女聽。剛才個女拎住本書，我話你讀書畀爸爸聽啦，佢個樣好認真咁望住其中一個故事嘅第一頁，隔咗一秒後爆咗句：“無嘢嘅！”你真係笑屎你老豆呀！
唔係呱？ 
.................唔好意思 
住東九龍同將軍澳既朋友，請留意。 
好波必定一睇再睇，今日幾眼訓都係值得。
I LOVE LIVERPOOL~~~~~~~~~~! 
AV同MU個場好悶，點捱到十二點？！

香港仔大家樂食早餐
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
一注中九千幾萬！同事們，明天……見啦！嗚嗚……
發配邊疆還是雷霆救兵？無論如何，一年了。多謝MO同事當日歡送我，SO同事當日令初到貴境的我有賓至如歸的感覺。老闆的老闆，你何時調我路ｘ西，唔係，係調我走？
點可以key得咁靚？！哈哈 
RIP, Nelson Mandela. 
轉左用Nexus 5幾日，評語就係非常之好，比Shamesung好好多。
高清重溫！ 
今日晴朗真係好笑到噴飯，阮子健講「CY有淫褻反應（佢係想講陽性反應）要去渡假村隔離」係是日亮點！
唔好咁小氣啦！ 
三個字形容蘇亞雷斯：非筆墨所能形容！
Fuck you, Roy! 
呢張堅好笑！ 
點解可以咁厚顏無恥嘅？ 
testing 
香港市民：馮煒光獲委任感震驚 
中級都係，嗚嗚嗚！ 
睇到凱晴在生時精靈可愛既相片，倍感淒涼。一個咁得意既小朋友就咁結束左佢短暫既人生。先不論致死既真正原因，佢媽媽決定咁樣處理個女既屍體固然係憫滅人性，再搞場超級大龍鳳欺騙市民玩弄警方更加喪盡天良。作為一女之父，見到呢ｄ新聞真係好唔... 
信我，多一個防中、多一個playmaker、多兩個前鋒、再多兩個邊鋒利物浦就會好掂！加油！問題係，有無咁多錢？
........................ 
十五年前的今天，一個傳奇正式開始。到今天這個傳奇仍輝煌地延續下去。
OUR CAPTAIN FANTASTIC, STEVEN GEORGE GERRARD!!! 
你哋講咗咁多環保爛gag，下半世有排笑啦，趁依家洗心革面，認真啲做節目啦。你哋得返一條路，就係諗多啲好笑啲嘅gag，唔係下場好可悲呀。
你哋講咗咁多爛gag，下輩子有排笑啦，趁依家停止所有環保爛gag，認真做節目。你哋只有一條路，就係tree根收皮，否則下場可悲。
Get well soon, Seba! 
Interview三間幼稚園之兩歲班，三間都收，成功率一百巴仙。
Rafaela Li, we are really proud of you!!
又多一個，先唔講佢因乜事跳船（都應該係果尐啦，你懂的），愈來愈少人尐邊個做？ 
Your move, Van Damme. 
太座牛一，一個月倒數！
I posted 9 photos on Facebook in the album "20131125_HELLO KITTY &amp; FRIENDS IN RUSSIA" 
I posted 3 photos on Facebook in the album "20131125_HELLO KITTY &amp; FRIENDS IN RUSSIA" 
I posted 11 photos on Facebook in the album "20131125_HELLO KITTY &amp; FRIENDS IN RUSSIA" 
I posted 2 photos on Facebook in the album "20131123_Ocean Park" 
I posted 4 photos on Facebook in the album "20131123_Ocean Park" 
I posted 22 photos on Facebook in the album "20131123_Ocean Park" 
爹地媽咪，快Ｄ上車啦！ 
希望你快Ｄ返到爸媽身邊！ 
RT : This was only a yellow card.. 
史基泰爾豪情壯語，讚！ 
五大高登男神，只愛音樂情人。 

天氣轉涼，穿紅軍新款風褸上班是常識吧。 
天氣轉涼，穿紅軍新款風褸上班是常識吧。 
正確的生活態度應從小培養，YNWA. 
正確的生活態度應從小培養，YNWA. 
小朋友都知道TVB台慶無咩好睇，咁就梗係熄機啦！ 
好！ 
球員無私既行為顯得球證非常膠！ 
甜到漏兩父女，謝媽媽捕捉精彩一刻！ 
I posted a new photo to Facebook 
個女既久違左（老婆話大大話話都有一年）既左眼雙眼皮，今日訓醒晏覺後出返黎，臨訓前都仲係度。「雙」埋另外果隻啦，唔該！仲有唔好再走左去喇！ 
不熄不是人，最討厭咁囂張嘅人！ 
All 25 goals scored this season by Liverpool in great quality [HD] 
I posted a new photo to Facebook 
其實我好like佢，up得就up，講野唔經大腦，鐘意點就點。 
好鬼鍾意睇呢ｄ文章，ｄ形容詞多到！講到底，季尾埋單計數先認屎認屁啦！現時頭八位其實各自都有問題，最終排名如何就係睇下邊隊將呢尐問題帶黎既影響減到最低。利申：利物浦球迷。 
身為議員講呢啲好唔合適。 
堅勁！ 
通訊事務管理局睇唔過眼，梁匪振英納命來！ 
一個月，都唔知有無兩場波，過密？ 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
喺屋企照吓塊鏡，係咪愈來愈似魔鬼？你哋違背民意，與民為敵，票債票償是常識吧！？ 
香港人，好自為之。 
英國人既幽默其中一個特點：自嘲，咁樣抽更有說服力！ 
立冬 
人，最好對得住天地良心！林大輝，你做到了！ 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
