有我在 你别怕
 hahahah
桃花你终于来找我了
RT : 脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。
The very first time nian chu 1 go zouk ... Haha
Lonely lonely new year
单身就该玩？ 再没真爱吗？
13 697
你只是想争霸我而已嘛？
男人只对自己有兴趣的女生勃起？ 😅😅
玩下玩下才会出火花？
才会互相相爱？
默默的坐在门口等你出来
出来的却不是你😔
对不起 我错了 😔
其实心很痛很酸...
I hate Saturday
以玩的心态才会有真爱？
Fake ppl always say they are no faked
When lie they will say they are not liar
But when they say is true that's not a truth
Walao sei copy cat , can u just buy other design? Walao
讲一套 说一套
你真的有问题吗？
Dim gai u haven't text meeeeeee
I was waiting till my neck so long liaoooo
Childish ppl always do childish thing
没有说快不快
感觉来的时候挡也挡不了
 你说着谁？ 什么很久
 希望如此吧 我们好像一样状况哦
 因为就觉得他的一举一动 很特别 就不懂是不是 对我有好感 又不敢肯定 也不敢问 怕会尴尬
 哪有时我觉得 不知道女生是不是真的喜欢我们 男生
 我也是笨的哦 哈哈
 该暗示吧 因为怕吓到他们
不是男生不主动 
而是怕主动了变尴尬
糟了糟了
 yaaaaa puikkk fuck the whatapps
Dislike whatapps , because that last seen !
做错了
报着大大的期望
得到大大的失望
一直都相信报应的存在
Fake human ...
Puik
Miss u like crazy
好有爱的一天
教我再怎么做好人？ 
不感恩 
这就是回报？
能让我重新一次的爱你吗？
我该大方些
你能给我多一次机会吗？
那时还小什么都不会
能吗？
能又可以再一次牵着你的手
我死也不会在放
Fuck my self ...
Puik !
Fuck !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
要麼不開始 
要麼1輩子
RT : 一个人走，一个人睡，一个人体会。
RT : 现在的我只想忘掉不开心的事。
没耐心
有多少爱可以从来
点解睡的越多就越累
No matter how many year ...
Dont judge ppl by they past , however they did it wrong once , they will changed , please give they one more chance to prove...
连开心 伤心的资格都没有？
你在家我就必须在家？
你心情不好我也必须吗？

知道你看到的
I hate Saturday ...
Most boring day ...
你直觉 你感觉的 永远都是对的
何必讲那么多
有样学样 
什么都抄人
好耶啊？
这个世界上就是太多爱搞小动作的人
吵吵吵 吵什么淋
吃龙肉都某味！
Mood get ruin ! 
Is it fun ?
Sohai !
I wan badminton !!! 
Dafuq ! 
I gonna crazy ...
Fuck ...
Dafuq de la...
Stress enough ady ..
Still suddenly like this ...
Where should I gonna release it all??
Makai sudden come spoil my mood for what ...
I am ur temper dustbin is it ?
If u argue with him , u can't release ,  don't release on me ok ?  
I not related ...
某D甘既歌仔唱咯
Totally dislike copy cat...
So like to copy , what the point make u survive ?
我变钝了 😨
长大吧你
RT : Single doesn't always mean lonely and relationship doesn't always mean happy.
简简单单是最好的
知道了
好草不怕回头吃
我在努力找回那感觉 但是你好像不要
Because I wan u to text meeeeee
你怎么还没信息我？
我想你
你做错了一件事 就很难再让人记起你曾经的好
RT : 人啊人，沒幼稚過 就不會成長。
@Davidzwoo noooo laaaa
@Davidzwoo
@Davidzwoo mmmm jiiiii
我期望的太多
所以绝望更多
@Davidzwoo yea woh
 sleep more will more sleepy tml
我很痛 我很伤 我很想你 但我没办法
连爱你都是一个人
伤心也是一个人
安慰也是一个人
什么都一个人 何须再找我爱的人
就算爱也不在我身旁
一个人都能承受得了
何必再爱呢
 ya wohhhh
Why u never text me ? I was waiting ...
让我来承受就好 
你会好过的 
加油
我爱你
有时候，最难放下的是一些你从没真正拥有过的事。
顺其自然，其实是无能为力。
爱情开始都是美好的，结束时不是伤人，就是伤己。
你看的，你听的，你都相信。我用心说的话你却从不相信.
不要轻易把伤口揭开给别人看，因为别人看的是热闹，而痛的却是自己。
有些苦，你是可以挂在脸上让人知晓；但是有些痛，就只能埋在心底独自承受。
说忘记 说不痛 都是假的 
我的心开始受伤了
我还是憋不住了
泥马的死人歌词
尼玛的 死人歌词
I wish
Blood again ...
Am I gonna die soon ? 
I scare ...
But some will happy if come true ...
你们活得开心点吧 你说的我这样 
说什么都是假的
安
你们贝对贝拥抱 
怎么会寂寞咆哮
希望这次后你会好好只爱一人
让我来了断吧
更本就不需要我 他是包容你的那个
你将的爱情就免了
我专注在事业更好
选择让你快乐的那个人来共度余生，而不是你必须努力取悦的那一个。
还没说不或对你反感 继续努力
曾经跌过的地方 看见都会怕
自以为是
 你已经做到啦
 morning ... 👋
是你自己想得太多 ，然后在自己判断
 你对
珍惜你所拥有的，抛弃那些不好的
RT : 可能我只是你生命里的一个过客，但你不会遇见第二个我。
Who piss me off on two zero one four ...
U just fuck off ...
不用活的有规律 爱怎样就怎样
Hi 2014 I tell my self won't because of who sadness again ...
所以说我只是个过客
算了吧 不是我的就不是我的
再怎么勉强也没用
要钱不要命
世事没绝对
全世界都变了 还是我没变
或是世界没变 只有我变了
RT : 时间总是把对你最好的人留到最后。
Fuck u 2013
你喜欢的 他不喜欢你 你不喜欢的 他喜欢你
我全都挂在心里
傻瓜
爱 还是不适合我 ？
还是我不适合 爱？
RT : 一次又一次的失望, 一次又一次的原谅, 一次又一次的放下, 一次又一次的淡忘。
或许你还不知情的是, 那一次又一次的宽容, 也一次又一次地带我走向绝望的出口。
.....
Speechless  
What I said ytd ? 
Lol
笑容也是一种秘诀
RT : 不联系，是因为你的冷漠伤到我，不主动，是因为我根本感动不了你。
不是我的就不是我的
要来时持总会来的
爱是神经病 要付出 不是一时占有
人失去了才会奋不顾身的去珍惜
变了变了 什么都变了
靠人不如靠自己
把自己弄简单些 不需要弄的太复杂
人类是超矛盾的
在繁忙的城市里 走失了你我
你令我失去不少东西
RT : 这个世界就这么不完美，你想得到些什么就不得不失去些什么。
Actually u know what the meaning of slut ?
  吊丝 ？ Lai share share
脱离世界 融入社会
I need more moneyyyyyyyyy
 who oh
Morning .
哪么久了 觉得我们还是很登对 互相了解的
能重新在追你吗？
All the same ... Alone is better ...
好怀念那年的圣诞节
昨天是五年后的相逢
Big big suprise dayyyy
我想是你的脑袋有问题
把你自己的状况搞清楚 才说有的没的 
别把自己说的好像很会爱
不觉得那是爱
爱自己多些
花心被人骂
真心被人耍
以前的我去了哪？#
Woshenmedoumeiyou
做死自己 哈哈
哈哈哈哈 笑吧 来笑笑我现在有几堕落吧
我真的唔掂
随记忆一直晃到现在
Life is game , u can be a player or just be toys.
We should fight
RT : Single doesn't always mean lonely and relationship doesn't always mean happy.
RT : Don’t fight for someone who wouldn't fight for you, it’s not worth your time.
Dont let the game control you ,
We must control the game .
Freshhhhh
知道答案了?
我还能做什么
陪我的时候想着他
Nothing can describe my feeling .
November thank you ...
Ya I understand
红颜祸水
 u sis gong fu chao ... Haha
 cheh cheh cheh ... U are lo mai gai I know la ... Haha
 I get mmmm dou :((
 apa tu moon ping ?
Beh kun ...
 hahah he miss me so much ... Lol
 333
 I know u miss me ...
Flu flu flu , sien ...
 lol... Nice lyris...
 cute meow meow , nt sad meow meow
 ur cute meow meow ma ... Haha
 why cb ? :O
 hi
 ya lo ya lo, nt bad ...
@mico_be happy Birthday mico ...
 hi ...
 alone ?
 okokok
