夢裏的感覺永遠是最好的
RT : 梦里的感觉真的很好 哈哈哈
RT : 缺愛缺到你傻啊 ==
輪不到你說不想喔 你還是要醒來！
RT : 妈咪讲因为太介意 所以自己才会辛苦
RT : 我喜欢你。
RT : 请不要伤害一个认真对你好的人 
伤害了就再也回不去了
RT : 放弃倒不如坚持下去
#np 獨家記憶
": 还在为你讲过的话而难过"
不要一直想回到夢裏 醒醒吧
你在做夢 你真的在做夢
RT : 你不懂我 我不怪你😱😱
RT : 分手后不要做朋友 ❤
RT : 我喜欢你...是我独家的记忆❤
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 I'm Fine
RT : I lowkey like little shit like this 😻 
我怕等下想想下夢成真！！怕喔
我想我應該會比較喜歡活在夢裏
RT : 就是梦里的感觉和现实不一样才不要去感觉
夢裏的跟現實的不一樣
我很容易睡著 很容易醒來
我很久沒有發夢過了 不知是什麽感覺
8 點醒來沖涼 8++ 微信你
夢到跟豬扒一起立刻醒來？？
RT : 我发梦 
发梦到你
我無端端醒來了
一悶就很悶 一忙就很忙
RT : 3月，只希望是好的一个月。
RT : 你出去找 看哪個女生喜欢自己男朋友去玩去浦
RT : 遵守不了我心裡想要的男生 那麽請你現在可以離開了 。 你不配 。
RT : 别觉得你很懂我 , 其实你一点都不懂我..
RT : 我接受不到对我好的人 突然去对别人好 然后离我而去 我承认我很自私
RT : 吃饱了 很饱那种
Twitter 開了 5 個月
遲睡早起
1/3/14 = 1314
RT : 以前人家说 增高鞋, 我以为穿了真的会增高.. 拜托 原来只是垫高 ==
業凱哭了 so sad
早早就看到業凱說他姑姑去世了
RT : I really fucking like you.
RT : 慢慢来 会有机会的
今天很早起
你把他當成everything，他卻把你當成nothing。
RT : : 有些痛
忍忍就過了

有些麻煩
忍忍就解決了

有些話
忍忍就不想說了

有些愛
忍忍就不想愛了

有些人
忍忍就不想等了
RT : 哇佬 回到家 又吊 出的时候又吊
One person unfollow me
眼睛關到一半回復信息
每次到 11 點了眼睛自動要關了
RT : The weather is killing me
RT : “: Apple finally explains Touch ID security in detail: ” Perfect timing given Samsungs recen…
什麽 walao eh! 正確的是Walao bagaimana pun
都幾歲人了喔 Zzz 還那麽啦啦
Lalalala sing a happy song
對嗄 我沒有膽
不要吵
RT : I'm so tired , tweet tomorrow !!!
RT : 我现在已经知道 我明天会肚子饿
RT : 我们是相亲相爱有情有爱的排球队友(*˘︶˘*) 
業凱在醫院喔
只要你快樂。
RT : ♥ " niceee surprise &lt;3 and Happy Birthday to you too  ♡ Stay pretty ya (;
RT : 凍結吻你那瞬間
RT : 最爱你的人是我  你怎么舍得我难过
傷心的時候更想聽慢歌。
RT : 剪坏你头发的理发店你不会再去，吃坏你肚子的快餐店你不会再去，那个一遍又一遍伤害你的人，你为什么还要爱？
": 我和他 你會選擇哪個?"
RT : 我不够狠心
因为心很痛 
RT : 总有一天，我会遇见那个陪我看星星的人。
": 遇见你，是天意。"
爱情不是逛街，爱情不能买。
人生花开花落几回，不要留下后悔。
你是我的另一个天堂。
如果能回到过去 我会选择不认识很多人。
我已成为了你的记忆
你的笑容带走了我所有的烦恼。
": 如果我不理你，你是不是就不会主动来找我。或者，我们就一直沉默，直到你去了别人身边。"
到家了？ 做麽那麽快回家
謝屁 不用謝 我下星期再買！
RT : 我不喜欢多人的地方
RT : 找一個男朋友幫你剝殼，取骨，餵你吃東西的 ♥
下次我應該帶更多更多油炸鬼 不夠吃
在班光明正大的吃 好像沒有老師這樣 不像話
林美美吵了整個星期要出油炸鬼，我今天帶了兩大條油炸鬼去學校
走路不要按電話 PLEASE
我要睡覺了
哇 原來那麽遲了！！
醬快回家？ 不要吹
RT : 今天我一直笑 笑傻去了 xD
RT : done my third tat! 😋 
RT : 我也希望有個人

會害怕失去我
不允許任何人、搶走我在乎的人

我想要的
不過是一個不管多難
卻始終都會在我身邊的人。
RT : 其实，我很累了，我习惯假装坚强，习 惯了一个人面对所有，我不知道自己到底 想怎么样。有时候我可以很开心的和每个 人说话，可以很放肆的，可是却没有人知 道，那不过是伪装，很刻意的伪装；我可 以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快 乐的源头，只…
明明就希望 3 月 9 號他生日那天jio你出去
RT : Love gem
做麽 我怎樣? 做麽一直叫我不要醬
Sad 什麽鬼 Zzz
你還差 10 cm 才 160
傻滴嗎 你有傻嗎?
我會讓你死多一次
DIAM
就醬啦
我現在不想跟你聊天
回家才找我
在公園是應該甜蜜蜜的 做麽一直按電話
在公園喔 那麽浪漫喔
RT : 讨厌就是爱了
So cute lo 哈哈哈哈哈
這就是所謂的朋友
做麽叫人家Abu 哈哈哈哈哈哈哈
馮兒跟我說陳兒笑他喔
RT : 笑死我 哈哈 
劲豪 屁股湿湿 哈哈
RT : 你每次给我打 其实你痛吗？
吃了Pasar malam的食物真的會弄到人家想大便
12.3 K
大你的便 慢慢Enjoy
RT : 原來外星人👽
一接吻💏 就會暈倒啊😂
RT : 劲豪 吃了很多东西 然后现在要大便 哈哈 
我叫她 在草丛大 哈哈！！！！
RT : 跟女生拿号码就是要追她?🏃
跟異性朋友走一起就是情侣?👫💑
化妝打扮就是一定是发hiao?💅💏
戴lens就是掩饰自己眼睛小?👀
爱自拍就一定是不要脸的自恋?🙆
打架吵架就一定是装威风?👊🙇
肥就一定不美?🐷🐷
黑就一定有罪?👳
美就一定多…
RT : 有毛料咯 会飞料咯 厉害料咯 xD
RT : please cover my heart
我看到美美在哪裏選食物 哈哈哈哈
RT : I am who I am
RT : 不管怎樣 我都不會敷衍你的 放心。
KFC 很冷喔
我特地不要給他看到我 哈哈哈
RT : 吃醋囖！！！
明明就給業凱有機會見我
媽媽講去吃 KFC 喔
。 
": 女孩不要假装坚强好吗"
RT : ": 我总是高估自己在别人心目中的位置 ，真是愚蠢" :(
": 亲爱的 你又不见了 😒😑"
我直接無視那個老師喔 哈哈哈哈
今天回班的時候有個老師叫我 我以為她要抓我，結果她跟我說your hair so beautiful ==
笑到我就快發神經
媽的 下電梯的時候林雪莉還要講來自星星的你和alien
醒下啦 你睡醒了沒！？
我忍著不要笑了 可是還是在他面前笑出來！！
傻 B
你老梅來自星星的你和 Alien
我會用盡全力愛到你最後
也是一個叫俊傑的人
我一刷新就看到他tag了 媽的
我不懂他 mat 誰來的
在pizza hut看到一個戴lens的男生在我隔壁
RT : “: 我怕一毕业，身边就少了那群能让我笑的疯子...”
我直接回他叫他狗安靜了才好跟我語音
Hi. 2525252525
每次浩瀚跟我語音他的狗都會吠！
我怕看到鱷魚在水中遊泳
死人浩瀚在Block A遊泳 一直微信叫我去
一回家就是找東西吃
真的是聽見下雨的聲音了
RT : 天气热做什么都没有心情 ！
One person unfollow me.
我笑什麽你都不懂 還要跟我一起笑！
他老婆ng chuan tee那麽痛的時候他在那裏拍video給我看！
他給我看ng chuan tee生孩子時候的video
Derrick穿他老婆ng chuan tee孩子的校襪
Derrick 看到我笑到那麽開心他自己都笑喔
Sample use only
Fuyooo 單手拿電腦喔 帥喔
不是因為我拍照會 cin cak 我早都拍他一舉一動了！！
K dragon 保持鎮定！我一轉頭他爆笑喔
分享愛愛喔
老師自己看 5 顆星星的 xx 給我們聽聲音罷了
自己笑喔 是醬的啦
我都不知道什麽事情
她電話一震 就中打了
大字母 K 跟小字母 k 明明就一樣
RT : 最好你不要做什麽討人厭的事！:)
兩個都是看天花板長大了
兩個都是我科學老師喔
Derrick , Ng Chuan Tee falling in love
RT : 吹冷气先 热死
無端端中打喔
愛回家喔
全部 k 都一樣大小
我 1 小時 15 分鐘不要呼吸
整個班 Derrick 的臭酸味！
RT : 很久没有吃McDonald哦
RT : 补习就补习啦！ 还要按电话 ！ 
哈哈哈哈
你好寂寞喔 哈哈哈哈哈哈
RT : 我很想他
RT : 别伤心..
做好给他看就可以了
只要很想很想 很信很信
No smoking
Join us now
Stacked along
Dreef girls
Celebrating our 30 years together
Toms girl
Less 50%
Rasa seronok tau?
A new beginning with you
來自星星的你是個 alien
The rice and noodles
Please wait to be seat
So crispy so tasty
