Investment的课很简单，今听到最有意思的是把call option payoff diagram比作teenager的权利和义务：有下限，上不封顶
Flappy Bird下线了。我的记录是50分，因为它的画面看起来是这样的。 
改了参数随便玩了玩Flappy bird，“莫名”大火的游戏。除了欧美喜爱的bird元素，其余的就是命。
刚结束第一阶段的Legal Risk课程，linguistic的长进比legal还多似乎。下午的模拟法庭有意思。
I just scored 7,611 in !  
睡前看看我的18+list，春节后的内容瞬间活跃了起来。night.
Sydney bus is so irritating! First time day return, and punctual bus that meets real time timetable is invisible.
Only hear bird twittering in early morning.  Time to go MQ campus.
 Carl Icahn has a say finally.
Dinner starts now at 21:50.
 every shortcoming will only remind people of how Beijing did a good job.
Surviving the lecture of legal risk and starting to feel the logic and wording from Paul Krugman not that elaborate. Ah…
黎明和汤唯的笑容是一个模子的：万年不变
Legal risk的open discussion让我意识到不足之处。但这和我觉得case study很弱不冲突。就一cfa选择题的容量，但他们发散得很广。
RT : I am so good at algebra. 
Homogeneity of web and iOS twitter. Good.
2014美国春晚 超清版:  via @youtube 尼玛笑尿
 to be more precise, add the adjective ‘public’
看现在论坛上的房产多空军，死空的底气少了许多。而有意思的是前些年抄底了的大爷们的戾气越来越重，目空一切指手画脚大放厥词。凡此等人士到了官场便是一个等着双规的命。人之劣根性。
RT : Goldman's top trade for 2014 is long S&amp;P, short AUD. Oops
RT : Fun graph: Broncos fans gave up on the game and switched to porn in large numbers last night. 
#SuperBowl I didn’t know Bruno Mars plays drum so well. Great Harlem Shake cover!
#Superbowl2014 百威和汽车的广告真多。印象深刻的是大众。最好的广告是最酷的，不用堆词垒句吹嘘产品。
 Chinese are really good at nearly everything once they stay focused.
First day at MQ Applied finance centre. It’s hard to say course is hard.
社交的原始规则是对什么人说什么话，微博的对全世界广播是颠覆么，还是错误。但不管怎样，是一个好的学习平台。
 I wish i could. ♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
Login Pandora. Play Damien Rice Radio. Realise I missed a bunch of great songs.
Pandora provides a rich description of genre/instruments/elements of each song. Impressive at the database.
1月31日是全年最好的日子，懂得自然懂。
RT : How many fans do  &amp;  have in common? Looking at you, ! #infogrammys 
Pink的空中马戏团越来越厉害了，可是观众也会审美疲劳啊 #Grammys2014
Keith Urban在Grammy的吉他很赞喔
最佳小品还是冯巩的。对其有天生好感没办法。
“岳云鹏是谁？” “让我看看春晚先……哦，一个傻逼～”
“春晚是什么”不错，既开门见山又不失幽默，中国人很需要自我调侃的精神。
微信新年红包的例子生动说明了移动用户基数是最牛逼的资源。一不小心就成为了微支付的客户。支付宝，被瞬间秒杀也不是无可能。
RT : #1: Happy Chinese New Year, or as we will all be saying in 20 years... Happy New Year.
 不是他还好没上春晚，想唱一无所有上春晚是被冯小刚毙掉的命。
   it’s true part of Avatar scenes are based on this spectacular natural wonder.
春晚上的oba何方妖孽，大众审美久不关注变成这模样了。爷的腿也不短哇，姑且算一利好。
Is it inconvenient to say CCTV Spring festival gala is not a bummer as before?
第三个听不到爆竹声的大年夜。
是不是只有牛逼人的英文名字才把姓放在前头，比如Xi Jinpin.
 最近日本股市的波动好大
EM货币的急跌有点像亚洲金融危机前戏的迷你版。
看Hobbit 2， 好莱坞大片的路子永远是这样。看到这个镜头就八九不离十地猜到下一个会是什么样。
city到ashfield的火车上下班都有座位，应该是春节关系吧。华人大站的便捷生活和拥挤是矛盾。
 Obama mentions Mad men in #SOTU? Wow, my fav tv series.
琢磨了下我喜欢Google+不及推特的原因。需要的是独立的圈子，而不是绑定email联系人。这关乎自由感。此外，UI漂亮但不简洁。
在discount using spot zero coupon bond rate上严重犯错后还过了考试。oh ok alright. 听着limp bizkit的heavy beats回家。
I got Los Angeles! What City Should You Actually Live In?  via 
哇靠 盛大游戏又要私有化。资本市场套白狼的游戏玩得真好，这是要回归A股的前奏吧。
华尔街之狼还是老套的故事。权色穷奢极欲而后坠落。华尔街的故事片就没有第二条情节？kinda bored.
日本贸易录得史上最大赤字。Abe的QE强心剂的副作用已经显现，而通过通胀来刺激投资和鼓励女性就业来增加财政收入来挽救日本的债务潜在危机的成果还没有显著迹象。这是利和弊的赛跑。
居然在搜狐视频上看到Tudors，那就重拾吧。Mary Tudor的女演员和Ann Boleyn真有点神似。
ANZ老板昨天澳网上的讲话将Asia Pacific的大满贯和中国的李娜联系在一起，是个聪明的市场公关。Asia Century. 尽管上海到墨尔本的距离和到法国差不多。
ONE一个有三个栏目。有配图的无病呻吟；萌芽小说；有点意思的问答。我喜欢的是真实的取材而非臆想。
Chinese cuisine or feast? Whatever, kinda miss my hometown.  via @
15 Nov 2013 Economist delivers an insightful special report on Britain. Well it's objective enough that I won't merely deem it satirical.
7：6，6：0的比分真有意思。
在悉尼，腾讯视频+unblock youku的网速刚刚的，比优酷好多了。
看澳网的时机不错，第二局上来就破发。网球这运动真好，一年四个大满贯。
同意这句话，中国越来越学会对威权进行现代文明的包装。
读到推荐于是看宁浩的《香火》。又是山西，那口音，那城乡的模样，把记忆带回到贾樟柯的电影里头。
以前老东家的八卦新闻永远不缺。一会儿自行创业的被告被逮捕，一会儿有人皈依佛门，小事如情敌大打出手的就不值一提了
Dow今天瀑布了。中国PMI的影响是基本面的改变，期待商品货币的更糟糕表现
第一次看完整的Saturday night live。并不好看的模仿秀，即使是drake出场。
不是伟大的人，不会有伟大的爱情。当然，这种伟大可以体现在人格上。
 lol. What an innocent grin.
First 8+ hr sleep in fortnight. Feeling energetic at this moment.
  不能说明。离岸存在的意义就是避税。现行税制的改革方向也将离岸公司的影响弱化，例如所有权转让缴纳所得税。
温影帝的被打脸速度越来越快了。刚刚信写完，这厢offshore finance就抽将了过来。
 Of course.
现在，没有回复提醒的论坛都不是好论坛。
没有对崔健不敬的意思。春节过年你要唱一无所有，我还真不愿听。民主的逼格，在春节我审美不能。
吃一口亨氏的beanz，仿佛来到mad men那个年代。Don他们想着广告的点子。btw 蛮好吃
 愚钝了，这最后两集的确有联系。
 一只 两只 三只 pussy
 怎么感觉两集并一集了
温家宝就是一政治投机分子。为了实现他清白离开人世的诺言，他与儿子女婿决裂也不是没有可能。
The inconvenient truth is starting from now on rich people will be richer smarter and more dominant. Capital is invincible with technology.
 我发现用起诉来侮辱人是狡猾的手段。败诉与否毫不重要。
写电影观后感，现在n多人跑上来说某某表演得真棒。我的第一视角总是故事本身，其次才是结构和表演。演员进入角色是电影的前提假设，而结构服务于内容。对影评人似的观感，眼不见为净。
 like Bono is the biggest pile of shit in this world, and Kanye's gay fish.
看到新浪微博多出来的小卡片窗口，就知道这厮开始走下坡路了。屏蔽内容，加之群体反智造成的垃圾信息遍布，和中国式审美与商业铜臭味，能把如此好的平台弄残，令人叹为观止。
我操，认真听了遍扭曲机器的三十。歌词触动到了自己。
  oh just realised that the Academy award ceremony is near.
 that’s staggering. How they expect to make a profit out of it? Even consider the intangible benefit.
 非洲适合Asian生活么
Clean the house for 2 hrs, setting the little room back to original status. Moving out. Then told by NAB better mortgage rate maybe there.
汤唯与其说被骗21万，不如是花了21万上头条。还是美名曰好天真。
 身体腾空的感觉不错吧
 在意事件驱动的影响力。
早上起来前花了10分钟做了个混迹广告届的高中同学组织的有名流演奏的高端市场营销活动，还有听不懂的商业模式。然后发现刚醒来的大脑是转不动的。连Dicaprio的first name和了不起的盖茨比都记不起来。
 联合国的姑娘涨了多少fo
    这是我见过的美型程度上而言脸和胸差异最大的。
Sherlock第二集比第一集好看多了。结构就是悬疑小说的水准，依然耍酷show off，我觉得最扯的地方在于挑选和mayfly接触的女人。
发现在spot zero coupon rate的使用上犯了个巨傻的错误。
到了开考时刻还看到一个人在wynyard车站狂翻书的人那就是我了。次奥，从来没这么抱佛脚过。事多，轻敌。不过不难。
我觉得自己和西方人审美差异最大的是对Minecraft喜感不能。
稍显混乱的生物钟，6点前起床。
LocalAppStore可以内购Economist，这么容易？！
Deutchbank told the biggest joke about December nonfarm job creation. Oops I hate to see USD slipping this month.
我对自己去年的A股操作羞愧不已。
自己对春运的印象可能早在20年前，绿皮火车是标志性的交通工具。拥挤、紧张、抱怨甚至于恐惧感，是小时候亲身体验到的。但和现在的春运规模比起来微不足道。花了几天时间在过年回家的路上的，他们真的是苦逼。这样的苦逼不禁让人自问，难道不能做到更好么？
看归途列车，比起里面的底层百姓故事，我还是偏好乡村和列车本身。可是，与此同时却越来越能体会那些年轻父母的感受。
打酱油这么早就出现过原来。《编辑部的故事》第十集 37:18
RT : BREAKING: Any lawyer wants to help Zhou Yongkang's son? Zhou Bin has been formally detained. Lawyers are wanted! http://t.…
  demolish and preserve, through the process GDP is inflated.
 definitely it is not what u might think. Visual illusion.
邵逸夫真是人生典范。有分教；要赚得多，要活得久，赚钱了要多做好事，做了好事一定要留名。
十几个小时过去了，被勒到缺血的手指还是麻麻的。神经末梢恢复得慢到这个地步了？！
不论其他，汪峰的歌还是蛮不错。听了一遍春天里，配乐的吉他和bass都挺赞。内地的摇滚得出来一个人抗大旗，鲍家街出来的这位，你行你上吧。
听This American Life一下子就听出来背景音乐是Max and Mary 主题曲算什么水平
South Park. Gay fish, a.k.a Kanye West again! LOL
被放鸽子，shit。小处见性格。
RT : REVEALED: The man who protects Xi Jinping everyday - President Xi's top personal bodyguard (Photos via Ta Kung Pao) http:/…
一个上的一篇文使我又体会到文学之精彩在于结构。中学语文教育的文采真是太害人了。用词藻堆砌的价值取向简直是误人子弟。
很累，所以做了个睡到11点的梦，然后照例7点半起床。
 大多是悲惨时刻，中东的照片没一张是正面的。
发个没下限的，今天91porn没观看限制～
周末早起是对假期的最起码的尊重。
没有酒精，也没有说肝胆相照的话，但回忆度过的平静和不平静的日子后，依然心生感慨。2013年过去了，我很怀念它。 
RT : In China, many investment bankers have been waiting for this red title paper for over one year  http…
2014，和1024挺像的说。
 急翔如溢！
今天睡了两个回笼觉，猪一样的生活。
银河系漫游指南电影和三体小说开头有异曲同工。
读千卷书，行万里路。现代的快节奏和发达交通让某些人行十万里路，不读书。
微博的热度降得和冬天的温度一样快。挺好，少些垃圾入眼。
RT : 女孩子的哪些缝隙让你无法把持?(¯﹃¯)【日推:yamakae】 
RT : 如图所示，同样是放置了一个月，橙子只是开始枯萎，而苹果却已经腐烂了。所以说啊，脸皮厚对于生命的意义是非常重大的！ 
私人定制看到范伟那段之后，再也无兴致继续下去了。
哟，附近的教堂钟声从窗户里传了进来。
Morning, world. Get up at 6.
RT : 刚才，我坐在车里大喊：跟我动起来那！动词打词！ AV8D！前面的朋友！让我看到你们的双手好吗！！然后乐乐顺从的打开了雨刷器。#交往神经病他真不容易
 为什么不是他妈的小伙伴和他爸的小伙伴生的
有谁对free这个字眼心生一丝恐惧的。免费的不好，自由的不要。
到MAFC拿材料，两个礼拜读一大本书和参加三小时考试。还处于兴奋状态，no complaints.
大风终于吹散了这腻子戈德额厚丝典型上海式闷热。
Wake up at 3AM, get up at 6AM.
iOS 7可以越狱了，幸福来得有点突然
Apple Map has more updated satellite data than Google. At least in NSW.
今天确定我原来从来没看过甲方乙方。委屈自己，娱乐别人的题材拍的却有乐感而不俗套。别人评价说不用去电影院看私人定制，于是就翻出这么部97年过去了，我很怀念它的记忆。
现在就醒了。生物钟很奇妙，有短期的重复惯性。
Fed taps on taper. Out of expectation! Well it is just a matter of time.
好久没登Flickr，原来在今年已经免费，200张限制不复存在。终于顺潮流而动，为时不晚。
又看到XX在18岁精通英语法语，XX精通中意英法德俄葡七国语言之类的词眼。精通的意思是？英语过了六级算精通么。
B.o.B album same high quality as previous two. Rather uncommon among a crew of rappers. Appreciate it.
     以前的twitter红人如今底线低到这个地步，啧啧
 即使我以后信了某个宗教，也不会是因为类似这样华丽语句而带动的。
If you are cooler than me, I’m hotter than you. If you are hotter than me, I’m cooler than you.
尼玛House of Cards真好看，对台词优美的，以及牵涉权力的剧没抵抗。
作家异于普通人的并不是文笔好，而是结构的把握，线索的埋伏。
RT : 只有陶华碧才是真正的辣妈，其余皆狗逼。
#oceanhorn #海之号角 这个箱子拿得不容易 依靠bug才跳到宝箱 
What fascinates me by House of Cards is definitively not a untypical spouse but subtle use of power, and how to gain it.
Caught in shower. Hasty rush to train station does me a second time mess. Hate that.
好久没登录vine。什么时候开始不限制成人内容了？被Instagram逼的么？这样也好，上头的都是优质原创素材哇
无人区和黄金大劫案有个共同点：最后大boss死翘翘的场面皆有大bug
中国也有了西部公路片，但镜头的色彩更吸引人。不再是盖里奇式的叙事。无人区观感。
Denistone East不错，但是没有房源。 
lesson learnt. 这市场上还有专供55岁以上的房产，其他人等莫入。
第一次来eastwood，商业环境比burwood好。中国人比burwood还多……
 just caught my eyeball. A better adult pinterest alike than Snatchly?
找到相同兴趣的twitter账号的方式不是suggested by system，而是list。今天找到一个牛id
Instapaper限免，are you kidding me? I spent 5 bucks on it. Anyway, great app.
 what about those lose all his fortune on bitcoin. You would call them pathetic losers then?
语音弱于文字的几方面：必须花与说话同样的时间了解信息，文字则快n倍；语音无法skim；存储占用空间。对于信息效率，文字无与伦比。别发微信语音给我了！
 seems this video was shooter one year ago. Touching song.
弱弱发现 fo了两个日本av，activity真是毫无隐私啊。😏
会计的民工地位很贴切，就像造房子的民工，不参与设计准则（当不了设计师），也不是完工新房的使用者（金融业），所作所为即是按部就班根据规定造房子，而一旦出现个质量差错则万夫所指。而光鲜的落成或开工典礼会计却能不会落下地露个脸。
谁研究过长条的iPhone 5/5S对底部广告栏的价值影响有几何。至少我认为是降低了。
昨在office看掉了quants的华尔街故事。一天读一点ebook。封了网络后不尽是坏事。
First time apply block list on iOS 7. Good. Property agent selling off the plan to be the 1st victim.
累累地看房一天。周六晚，能阅读点书和杂志。这是焦虑下的幸福感。
总是期望在异域真正舒心地过一天的感觉。对着湛蓝天空感受清风拂面。Step by step, and time moving so fast.
 Is the reporter dumb enough to realise that TPP is set up to suppress the dev of China.
I thought Oceanhorn is a tribute to Zelda. But it turns out be no less awesome. Fabulous game made in 160m size!
Zelda游戏在iOS上盼了多少时候啦。终于，能够感受类似的了。＃Oceanhorn
今天做了许多事。从公司到房到学校。
 为何这两条不是自相矛盾的。
Cannot help praising tweetbot. Didn’t see a user friendly app like that before.
RT : “Winning is habit. Unfortunately, so is losing.” - Vince Lombardi
Light and nifty iPhone 5S. Love it.
我觉得换了Manager的office不好看了，虽然Dwight还在。所以，第九季有点想不追了罢。
下午，安静的房间里，外头有阳光和鸟鸣，用手机看着「一个」里面的文章。这文字仿佛就让人回到十几岁的那年代，事物都是看起来简单而纯粹的。
昨晚煮了最好吃的鸡汤，今早五点便醒，有这么补么。
What a satirical episode to obamacare. #southpark s17e5
 有道理。港交所现在口风还是松了点吧。
It feels much better after reducing the animation effect on iOS7.
 Background App Refresh 没用么
 在settings里面设置没用么
 American people started to call u liar and actor.
get up at 7. listening to podcast and reading.
G+上看到余额宝的消息，回家自己终于亲身体验一把。IT革命带给人的目前是便捷感。
在请假这条路上，我在国内外都做到了花样繁多。
mac上的garageband比ipad上的好玩多了！
just learnt twitter use tax loophole to deduct stock option expenses from taxable income. Any specifics?
