开大悲咒真的会克庄家 xD
 适而可止咯
 天天打的，承认啦！
 haha 小妹妹 look
 later ur 大悲咒 i also want try xD
 use the money that u want to gamble 折成三角形，那个前角对着庄家
 i just know 三角阵
 JINJJA?!
  jinjja? Julliete~ oh~
 direct message
  那就好
  最怕你emo
  walao xixian bu yao emo la
明柔别骗我了你的照片根本不吓人 😂😂😂
 看到就好咯
 pergi mana,bila?dengan siapa
 i want
 差咯 xP
 💢👊
 😒😒😒😒
 😡😡😡😡你有啥意见笨彤？
 怎么感觉会被整蛊的感觉
 我等你做给我孝敬我噢
立春要让鸡蛋站起来，雨水要浇花，惊蛰岂不是要去吓虫？ 😂😂😂😂
明日团拜也。
  谁来的
  怎么了？我只看到忙内其他没看见 xP
  去边玩吧孩子
  我和艺兴会幸福的
  你？。。。pfffff
  ................那......祝他们白头偕老
  他和比卡蕾都是好可爱的朋友
  不是啊我看着鹿哥哥叫他狐狸的
 ehh go william house that day 11am at chkl wait ppl fetch
  比卡蕾
  小白不可爱,狐狸才可爱 &lt;3
  ....................
  Damage:0, It's not very effective...
弟弟的口头弹：“哇这个屌,等下post上去facebook叫人家like！”
  (Y) 然后再那个公主抱的踢
  celini 我们联合
  你和边边都吃屎吧
  那我们开战吧
  你俩争男友别扯上我
 你有那个在韩国的他想了，不必我
他妈的我刚回到家就想念槟城了 TT
Last night at penang
 -.- that post no 露点 pun
 i jiu shi saw his post i cai post de -.-
 lol i saw at twitter want sent to fren de,jieguo......
 好像没加到你哦
 好像是..........没有 😞😞😞
嘿嘿呵呵呵啊啊啊哈哈噢
Later midnight sing k
Boring loo
我有点没脸见鼓队whatsapp里面那些人 TR
 帅儿子你夸奖了
 美到吓人？
   别欺负毛毛啊啊啊
 these three days slept total not over eight hours lol
初三以后开始回到不想笑的日子了
玩太多桌游会上瘾 zz
想睡了，一洗完澡，又来三国杀！
 almost everynight siao like this already haha
Everynight late late sleep
一个错按害到他们眼睛肮脏去 TT
 shit happens lol
 no
表兄弟乱我结果send错地方
I'M FUCKED UP
SHITTTTTTTT
那些毛茸茸白白的狗狗很可爱噢
 u got 25 dogs ma? One for each ppl x)
 ok laa very nice de number
 too much also sien
团拜好像很少人
 jio me!!!
一直吃罢了
 毛茸茸的小白啊啊啊啊
 跟你book好我要跟它玩
 这种狗超可爱
新年回去要好好练回身材了
Bring brother go out wet= self wallet in emergency room
 以后你就会想通的啦
 kl got,got time we go play
 jin got ehh,it is like a shop,go in choose u want de board game or card game den sit down play,over 200+ kinds of games
 haoxin take care laa u,cny dun sick or what as
Lunch with cousins and brother
 u? Take care la woi
 我也想学跆拳道了 xD
 they all no sleep geh lol,my cousin's fren all mamak kaki
3am still at mamak
 game shop,play card games de
 very fun this game xD
I'm at 桌游王songsong B&amp;G (Bukit Mertajam, Penang) 
Waiting 2B cousins bath
Boring ah
弘毅的祝福来迟了 xD
   chu qi ok gua
 -.- 我昨天就化掉了
 昨天在神庙你没有去掉太岁咩？
  oh shit 以后不可以偷偷用emoji笑柔羡.....没有我什么都没说 :x
  rouxian saw this? 🐖🐖🐖
她姐姐也变美了，难道迎圣眼睛长草？
没有啊她还是一样美wor
RT : 快点团拜吧 ~~~
  she really see dao? 😫😫😫😫
 😱😱😱😱😱
现在想起以前，我当初真的太够力单纯了
是当初没见过世面看过一个美女就乱喊乱叫
发觉以前的我.......井底之蛙啊
Houuuuuuu munnnnn ahhhhhhh
 take angpau
Boring at here TT
😍😍😍😍😍😍 (@ Chai Leng Park 才能園) 
待会去找表弟
 你是国毛 我是冠
RT : cr：张鹿白
桃子把签字的笔给了我，我到现在才发现他没给我笔盖！那只金色的笔就霸气地横在我袋子里！我的袋子毁了！幸好没把签名弄坏。

他让我和亲故去等世勋，我俩去了又马上回来找他聊天，他看着我无奈地来了句“怎么又过来了。”语气赤裸裸地嫌弃！黄子韬在我书包…
一早起来在那边cock lol
  nothing la kidding nia,人在江湖总得放下身份，低调啊
明天学炸cordon bleu鸡排
没关系我是孤独老人
  笑我啦？
  连外人都问我伟翰的facebook
 hai yao laugh me! TT
 ni diam wo jiu shi ge di diao de ren :P
低调才是我的style
没有关系我就是要低调！
 😍😍😘😘😘😘
 &lt;3
 solo damn yeng
  laugh fur? Eat fat abit la u
哥的存在感原来那么低 😭😭😭😭😭
 .........
 有说我吗? :DD
Tomorrow 有口福了！
Boring ehhhh
现任老鸟们--10届 #drum #family @ sheraton hotel 
Chen 完全不怕 xD
蕾蕾叫比卡丘 &lt;3
  :x
  又能减肥
RT : New year le forget all unhappy thing ^^
 group?
 also better den mine lo,always kena exam
 好好喝醉噢
 7 shuang,take double angpau
 羡慕你们啊
建恒超爽,生日碰到年初一
chatting with 延哲bro
分分钟今年的亲戚懒得问丢一张问卷下来给我填
亲戚们的问题多过学校的
明天就等着被问问题吧
 中国5000年历史华人传统至今都没变过
 他们的台词没变过
 哈哈不要生气
 got girlfriend?/ wahh so big le o?/come eat more lai lai #siblings
 哦没事,话说你找我干嘛?
 damage: 0
哈哈柔羡你真的很不要脸 xD
当女生叫我全名还要是一个字一个字来的话,我知错了
 有心人是不看外貌的 :) 新年快乐啦 :)
 hehe 尽量呗 &lt;3
我相信你没回复,是睡着了。晚安 :)
 脱掉牙套后变回美女了啦 :)
 sorry lo 我的错咯
 yaaa
 自己暗爽你有问题?
 哈哈我也不行啦,初七我就真的可以
 我自己爽下有问题咩? T^T
 u too :)
洗澡回来看whatsapp7个notifications，来自不同的人和group,都是新年祝福,好感动啊啊啊
 加油毛毛! :) 新年快乐 too
 我还期待3天的说 :/
明年的这个时候我应该在国外
没有新年的感觉
 恩...
RT : 今天整条街静悄悄的 客厅里也没欢笑声 没小孩玩闹声 只有那小小的电视播放着催眠的节目 该走早就离开了 该嫁的都不回这家了 上大学的全都开课去了 有女朋友的都约会去了 剩下我们这一代静静聆听我们父母那一代述说的每一句话 事到如今只能感慨时光流逝 能做的…
  pm or am
妈妈叫弟弟染红色头发 :x
RT : 初一的早餐吃面线汤是我们的传统 :b
  看来你还没抓到重点
 说了你会骂我 :x
 离侧翻的目标会越来越远吗?
 #怀念以前
如果染一点点浅色看起来应该会像世勋 xD
 always remember....you call ah gan only xD
 i no wrong,just another ying find me idk is u or her x)
 haha yours is 茵 right?
RT : 人家过年7开心 然候我在家里拿着一瓶酒 在客厅发呆
 以后找我说新名呗 :)
 我要听
紫英紫茵分不清噢
 不要不要当然也...为了拜年
 团拜就是为了这个
叫别人给他照片一个like xD
我弟弟好像以为自己是facebook红人 haha
 fruit tart
 加油哦毛毛
我想看潮视春晚啊啊啊啊
