把世界名画变成2.5D动画 - 

里约热内卢基督像遭遇雷击，中指受损 
Empty Silent London 
RT : 在美国，如果女性被丫挺的用黄段子骚扰，她就会在自家门口的大树上系上一条黄缎子，这事就会传到她在监狱吃牢饭的老公耳中，他老公就会越狱回去杀那丫挺的全家。
RT: :  反击+1 
这女人可真恶心，拿这种事炒作。 
RT : Come on guys. Give it up 
RT : 如果你想不借助任何应用直接通过网页和手机进行交流，就可以在电脑山管用chrome或者firefox打开以下网址， 。把获得的地址发给android用户，通过android打开chrome即可进行p2p交流。…
RT : Having fun in Beijing at the iPhone launch with China Mobile! 
收到了 chrome 更新，还有 foursquare.
RT : Polar bears check out the USS Honolulu submarine while surfaced near the North Pole. By Yeoman Alphonso Braggs, 2003 htt…
[Mod][Xposed]Twitter Token Patcher : no more 100k limit - xda-developers - 
RT : 说好的「豌豆荚文案风格指南」：  @fenng   等各位老师请自取。
方舟子出手就是狠啊。
- 崔永元如此搞“公益活动” - 
App Updates not detected on your Android device? Try this | Ghacks 
RT : 福利啊！Shakespeare Pro限免了，应用收录了莎士比亚的所有作品原文，包括 41 部戏剧、154 首十四行诗、6 首诗歌。应用制作耗时两年，由多位文学专业人士审核校对，将莎士比亚的作品用最为真实与舒适的方式表现出来https://t.c…
 新版这两天升级。
 近几天发布。
 新版近几天发布，beta 版早已有此功能。
开启 Chrome 移动端的“减少流量消耗”功能后，就能穿墙了。不过 https 链接由于不通过谷歌服务器中转所以还无法翻。访问纽时中文网之类的网站一点问题都没有，还很流畅。开启方法：设置--带宽管理。
RT : the first day people have their chance to sign up to put their name on me as I fly to asteroid Bennu  …
Pushbullet 挺好用。 - 
RT : 哦，原来802.11有一个叫Probe Requests的东西，可以广播一条信息让附近的所有Wifi客户端(无论是否连接上AP)回复一个Response，那个通过Wifi跟踪并收集用户信息的公司用的应该是这个玩意儿。。。 http://t.co/…
Google Adds Optional Data Compression Feature To Chrome For Mobile, Reducing Your Data Usage By Up To 50% - 
据“理财通“页面的描述，该产品昨日 7 日年化收益率为 6.4350%，0.01 元起存，零手续费，由 PICC 全额投保，可随时取出金额转入绑定的银行卡中。
 你来晚了。
 不是填入 Yahoo 就行？见推上有说过。
 只有美国市场。
Google Play 市场开售 Moto G.
一个命令找出 Windows 8 预装电脑中内置的产品秘钥 
点赞党施舍的更少 - 不列颠大学尚德商学院的研究表明，人们在社交媒体展示对慈善事业的支持时，更可能放弃施与的机会。 
  手机上网不方便，请自行搜索jtapi。
  官网有详细教程。
 恭喜！
RT : Behind the scenes of 2001: A Space Odyssey 
昨日，北师大女附中“老三届”的20多名学生与30多名老师、家属举行见面会。他们中一些人向文革中受到伤害的校领导、师生道歉。其中，宋彬彬最被熟知，她是开国上将宋任穷之女，曾因登天安门城楼给毛主席献红袖章，被称“宋要武”。 
RT : 据说是 360 年会后台 
【南评晚钟】包括宋彬彬在内的多名红卫兵近日以“反思文革，拒绝遗忘”为主题聚会，为当年的暴行，特别是打死原北师大女附中副校长卞仲耘当众忏悔。尽管久因“不认账”而遭非议，但这次宋彬彬仍不承认是杀人凶手，其责任仅为未能有效阻止同学施暴。真相到底如何，相信终会大白，而能忏悔已属善莫大焉。
被毛主席改名宋要武的那个宋彬彬向文革受伤害老师同学道歉。这是继陈小鲁道歉后的又一起重要的忏悔事件。宋彬彬是文革学生领袖的“符号”之一，她的道歉具有指标意义。据介绍，宋现场很动情，数度落泪。 
RT : A beautiful view of the moon in the background as ' #Cygnus spacecraft is attached to the #ISS. http://t.co/s8SfV…
绿色和平发布全国74个城市2013年PM2.5年均浓度排名。前十名是：邢台、石家庄、保定、邯郸、衡水、唐山、济南、廊坊、西安、郑州。北京第13，上海第48。近92%的城市PM2.5年均浓度不达国标  
RT : 1024 
RT : Niagara Falls 
我擦，g+ 的男人们在晒大腿，惨不忍睹。
 好用的客户端在这里： 
 明白了。
  能否让UTwitterAPI 把 t。co 展开。
RT : Twitter can automatically translate search phases now. When I search for 佛教 (Chinese), it returns results for 仏教 (Japanese) as…
RT : 以色列前总理沙龙病逝: 已昏迷近8年的以色列前总理沙龙星期六（1月11日）病逝，终年85岁。 
RT : 印度尼西亚火山喷发蘑菇云RT : Jeez --&gt; Eruption of Mount Sinabung volcano, Indonesia 
RT : 刚才试了一下新版QQ的语音通话功能，在双方都是WIFI的情况下，语音质量完全媲美电话，这是要让移动破产的节奏啊！
RT : 我觉得必须大力推广 @twidereproject 的新应用 unversal twitter api，可以让本来不支持自定义 api 的各种安卓推特客户端支持 jtapi 或者 twip T 模式，相当相当的好用。
白宫回应10万人签名要求取消吉米秀:言论自由受保护 - 尽管个人言论可能会具有攻击性或令人厌恶。人们发表某些言论时，可能其他人并不赞同，但言论自由是作为一位公民重要的权利。 
RT : Dropbox site is back up! Claims of leaked user info are a hoax. The outage was caused during internal maintenance. Thanks for …
Dropbox Offline, Hacker Group Claims Credit  

 没，轻聊版也不错。
 嗯，我无所谓，是想尽善尽美嘛，哈。
 API地址前要加https，还要重启。
 恭喜你成功了！
 就是登录时填写啊。
 常用的做个名单，其他加载找。
 那就只好这样了，找起来费劲加载还慢。加搜索可否？
 头一版那种方式多好啊，希望改回去。
披着 iOS 外衣的 Android QQ 4.6 发布了。
 不懂了，找官方吧 
": 请教为啥我 universal twitter api 选择程序那个加号点开什么也没有？我 xposed 框架装好激活了，模块也激活了啊！" cc 
 重启了？程序权限没被限制吧。
Jelly 安卓端可以从这里下载，也是官方给出的地址，因为 play 市场可能会显示不兼容：
 你动作还挺快。
 图片问答社区？
Jelly 挺好玩，国内山寨也快了吧。
  没办法，被逼的。
Maybe you can help? - Hey,Could you take a look at this Jelly question? Maybe you can help answer it.  
Thanks!
 我的 twidere 是直接用 jtapi 的，没用那个 UTapi 设置。
转自 @奥德赛发： 关于张艺谋超生罚款784万的事情，我下午电话了人口社会学专家，也是人民大学四大名嘴之一的周孝正教授，下面的对话内容，简单分享： 
 很有必要，俺都建俩了。
独家曝光：嫦娥三号休眠前最后图片_高清图集_新浪网 
2013年十大太空故事 
 看图 
RT : Aviate Launcher 被 Yahoo 收购了，特别邀请码 YAHOO
RT :  现在登录应该也可以免翻了，具体的技术细节就不解释了，但是你如果能读懂代码，看到这个实现方式一定会觉得这招太奇了。
无锡市滨湖区计生局今天已向张艺谋寄发社会抚养费征收决定书，其需缴纳社会抚养费748万余元。
test
 牛逼人物。
RT : 【这居然是真的】因反对计划生育政策，曾应龙于70年代末80年代初在农村立大有国，称皇帝，调动大军数百人杀入县城，攻陷县医院，俘全部医生、女护士，将所有计划生育用品搜出并销毁，史称“县城销套”。后人民解放军迅速反击并围困县医院，皇帝率军顽强抵抗后兵败被…
RT : 233 RT  塞子RT : 那我以前买的a是？要哭了。。。RT : 搞不懂国内做内衣的品牌咋想的，都开始B起步，不知道安慰谁呢。然后罩杯大小依此类推，泥马其实B就是A，C就是B…
Twidere 用来刷推，官方端用来收通知。真分裂。
  我用的挺好，作者说有那就一定有。
RT : 听说崔健要上春晚的消息，不由得想起当年帝都要开亚运会但经费不足，于是把被禁有段日子的崔老师拎了出来让他全国巡演，号称捐款一百万，还上了新闻联播，给了个远镜头。崔老师为此还写了《投机分子》这首歌。这次肯定不可能是缺钱的事儿，至于崔老师事后能写出啥玩意儿…
RT : It was so cold in Chicago today that Lake Michigan literally froze  … via  http://t.co/IPhuPpI…
RT : spooky skull by  —  
[0107 是]goagent 3.1.4 发布, bug 修复。 - 
今天腊八节，原意是祭祀祖先和神灵，祈求丰收、吉祥和避邪。在我国，有腊八节吃月饼的习俗。
 可以，twidere+jtapi.
RT : 笑死  我们中华民国居然还有什么《褒扬条例》，于是我把那些条例寻来一看，只见第一条九种可褒扬的行谊的第二款便是“妇女烈节贞操可以风世者”；第七款是“著述书籍，制造器用，于学术技艺或发明或改良之功者”；第九…
试下 
方舟子：司马南现在的待遇真高，几天懒得发微博，都有新华社专门为此发报道。
【“雪龙”号成功突围】截至北京时间1月7日18时30分，“雪龙”号已冲出重冰区，成功突围。目前，“雪龙”号正航行在南纬66度45分、东经144度50分的南大洋清水区，“雪龙”号以9节的航速航行在海面，继续踏上环南极洲的科学考察征程。 
  习总在庆丰吃包子。
“邵逸夫真不容易，从光绪三十三年活到了庆丰元年。”
我正在参加#百度云春节运动会，100%中奖，iPhone、iPad开箱就有机会赢。你还在等什么？一起来参加吧，你抽中的奖品，我也可以得到噢，多邀请好友，中奖几率翻翻翻！邀请链接：
Download herdProtect - Free Anti-Malware Platform 
RT : 《地心引力》 WEB-DL 1080P magnet:?xt=urn:btih:7AD8083DDC02543FFBCAC8ADB8C979A53710D1BD
RT : 再说一遍，只要不是订当天的票，都可以通过携程的火车票频道来搞定。可以选择买保险优先处理，也可以不买保险等2-4小时。过程简单、体验顺滑、售后有保障，还有什么理由跟12306死磕。
RT : 美国摄影师 Felix Martin，作品里总有一种柔弱但是坚定的叛逆情绪。-via  #5pics 5 
   RT: : 直接搜逸夫更多
  RT: : 直接搜逸夫更多
 RT: :  直接搜逸夫更多 
逸夫楼 
RT : CAS has completely retreated from the 4% number  中科院紧急召开新闻通气会，表示该院“大气灰霾追因与控制”专项组召集相关专家进行认真探讨，得出一致结论认…
RT : 英国开发新药获突破 六天可治愈胰腺癌: 英国科学家称，他们研发的一种新药可以在一周之内杀灭胰腺癌细胞。 
RT : 这两天我们在老房子陪母亲住，电暖器坏了，拆开来发现温控器边上有张小纸片，是父亲留下的，上面写着“2012年某月某日在长运购两只温控器每只5元，余下一只放在装灯泡的盒子里。”，照母亲的指引找到那个新的温控器，修好电暖器，众人相视默然。 #怀念父亲
RT : 今天差点错过了一个重大新闻，就是那个经常评测iPhone手机的莫博士带着AllThingsD团队集体出走，创办了这个：  
好用！这算是第一款利用 Xposed 翻墙的应用吧。": UTwitterAPI在Xposed Module Repository上线，这个版本已经比较完善。 "
RT : 客厅挂上这样一幅字也不错嘛…… 
我们是否活在“母体”中？  
RT : Tweeting "Happy New Year" around the world  #interactive via 
支付宝钱宝、QQ等Android应用手势密码可被SwipeBack滑动取消 - 
 没有。
RT : #風景線、慶豐包子   維權群眾堵塞“群眾路線” 
 好在我不用标签的。
 恭喜！
RT : [速报]可以让各客户端用API的Xposed插件名为Universal Twitter API，并将支持jtapi和Twip T模式。
 是的，优雅的阅读器。
刚刚更新的 Press 已经增加此功能，太赞了！ RT : Press 阅读器唯一的缺点就是不能滚动时标为已读。
腾讯微讯: 据卫报，以下12个新年愿望不太现实，应考虑放弃：1，见网友。2，多读书。3，少用智能手机。4，多旅游。5，升职。6，多锻炼身体。7，减肥。8，尝试极限运动。9，少喝酒。10，多与朋友相处。11，换发型。12，多给家里打电话。仅8%的人实现新年愿望，你是否也可以？
RT : iOS Ingress 2.0 will be available within the next 24 hours. It will be available on the official Apple app store!
https://t…
2013 : The Year in Pictures by NYThttp://www.fubiz.net/2014/01/03/2013-the-year-in-pictures-by-nyt/
RT : 测试一下吧，让官推、twicca之类支持jtapi的Xposed插件，别吐槽图标，我还没想好…  
RT : 这回给其他客户端加上API支持，用不惯Twidere的人可以用自己喜欢的客户端了，我也不用再听“实现别的客户端的功能”的要求，可谓双赢。而且我的初衷本来就是“让上推的成本趋于0”，而不仅仅是扩大Twidere的用户群，挺满意的，嗯。
Astronomy Picture of the Day Calendar  
小龙哈勃：新年焰火：一颗小行星刚与地球相撞！根据国际小行星中心在北京时间2日晚发布的快报，一颗元旦刚刚发现的小行星2014 AA，几乎肯定已经在北京时间今天中午和地球相撞。不过这颗小行星直径很小，对地球不会有灾害性影响。 
台湾著名音乐人李泰祥先生今晚病逝。李泰祥先生1941年2月20日生人，阿美族人，代表作《橄榄树》等。
RT : 2013亚洲周刊年度汉字 
再转下这个段子很有必要：观音对唐僧道：“你这一去，要走上十万八千里，途经九九八十一难方能抵达西天、取得真经。”唐僧双手合十道：“阿弥陀佛，剧透死全家。”
右边真黑。 RT : 内疚？ RT : 又秀恩爱！RT : 我对老公说世界未解之谜又多一条:那就是为何结婚这么久，他还是天天抢着做家务，和小说及八卦杂志中描绘的丈夫情形不一样啊。
Press 阅读器唯一的缺点就是不能滚动时标为已读。
 生日快乐！
RT : 一个年轻小护士生病了，由于病人太多请不了假，小伙伴们都去护理病人了，实在撑不住了，她自己躲在角落打点药水，继续奋斗。。。 
RT : &lt;2014&gt;
RT : &lt;/2013&gt;
白宫贺新年。 
 同乐！
 同乐！
新年快乐！
 换头像了？马上发手机。
跨年夜数字4终于翻身成为吉祥数字了。
BBC全球特供的中国嫁妆:《夏洛克》官方中文字幕 - 
 恭喜！
Twitter appears to be testing a Sina Weibo-style ‘recommended accounts’ feature - 
RT : 为什么evernote的标志是大象？
美国有句谚语： An elephant never forgets.
12月30日6时30分许，9名暴徒持砍刀袭击新疆喀什地区莎车县公安局，投掷爆炸装置，纵火焚烧警车。公安民警果断处置，击毙8人，抓获1人。
据路透社，至少有10人在俄罗斯南部城市伏尔加格勒市无轨电车爆炸中遇难。一天前，伏尔加格勒1号火车站爆炸中有17人遇难，40多人受伤。
德国车王舒马赫今日在法国参加一次滑雪活动时遭遇意外事故，导致头部严重受伤，目前已经紧急入院。
 是的。
没想到崔永元是这样的。
 对。
 不行，是自制的。
试试
RT : 上月22日出版的国际著名学术刊物《PLoS One》上刊登了解放军第302医院肝衰竭诊疗与研究中心赵攀等人的研究报告。该报告指出，我国急性肝衰竭（ALF）的最主要病因不是急性病毒性肝炎，而是中草药。
 总是喜欢最近一任博士，哈哈。
Wood Sculptures by Mario Dilitz 
 很喜欢，一直在追。
RT : I love my Matt Smith poster courtesy of . I have no where to put it. But it's still lovely! http://t.co/GxRjqAR…
迅雷快传 - doctor_who_2005.2013_christmas_special.the_time_of_the_doctor.720p_hdtv_x264-fov 下载 
RT : GoAgent ()发布以来，已经过去了 2 年又8 个月了。经历了18大和g.cn撤离两次 peak () 期间一直激励我的是这边文章开头名言(http://t.c…
[13/12] Fast Push 1.4.0 (the Easiest way to Push &amp; Pull files) - xda-developers - 
RT : 神枪手夏尔·卡莱特背着第一次世界大战的老兵亨利·古林，古林的假木腿给坦克炮弹的一块弹片炸飞了。古林看它一眼说：“感谢上帝，他们总是炸同一条腿。”
平安夜 空间站的宇航员还在太空行走修空调，也不知道算不算加班。
圣诞老人已进入我防空识别区。
POCKN：大概十点左右LRO将在100多公里处，从嫦娥三号着陆点附近飞过，并进行拍摄，精度可能在1米左右！LRO实时跟踪地址 - 
真的剩蛋了！ RT: : 圣诞 XXX 快乐 
RT : 十年前的平安夜，在重庆文化宫逛欢会鼓起勇气抓住她的手，被甩也不松手，今晚我们带着孩子来练琴。
计算机之父图灵获英国皇家赦免，59年后终获平反 
RT : “AK-47”之父卡拉什尼科夫去世: 据俄罗斯电视台报道，发明卡拉什尼科夫攻击性自动步枪的米哈伊尔•卡拉什尼科夫去世，享年94岁。 
RT : #直播二战#【1941-12-22 23:45】"如何区分中国人和日本人之体型篇"：美国的盟友中国人"体裁修长"，而"日本鬼子都是小短腿"；《时代》杂志原文： http://t.co/heTb…
RT : #直播二战 【1941-12-22 23:32】为了防止在种族攻击时搞错对象，《时代》杂志刊登了一篇有用的文章：《如何区分中国人和日本人》。
关于精子的九个问题 - 精子的速度大概为每秒5毫米，很慢吗？但是如果就这速度把精子换成鲸鱼的话，那么就是每小时15000英里。 - 
RT : Beastie Boys chasing Madonna with squirt guns 
 一样啊，经常翻出来重看。
 是的，大爱啊。
微信圈里各种马驮着人民币，据说不转就发不了财。
  嗯，玩笑。
RT : #别说我没发过福利 #圣诞福利 
233 RT: : Tim Cook 发话了，23333 
RT : #aws CloudFront server can not access from China, Hongkong, but it works with google DNS: 8.8.8.8
【韩国帮朝鲜“辟谣”】23日，韩联社披露了韩国情报部门掌握的大批张成泽事件情报，也澄清了多则谣传，其中“金正恩夫人李雪主与张成泽有染”也被韩国情报部门指为“纯属捏造”。 
RT : 请所有用户注意，这次的越狱有“国际版”和“中文版”两种，其中“中文版”包含“太极助手”和一些盗版源，我们建议用户使用国际版。国际版工具下载：OS X： Windows：http://t.co/vWZRDFNh…
RT : evad3rs团队拿了中国某公司六位数的报酬，然后答应在越狱后，中国用户将无法正常使用Cydia，只能使用新增加的太极助手。
RT : Merry Christmas! The iOS 7 jailbreak has been released at ! All donations will go to , @…
RT : Whoa. China is the #1 trading partner of all countries in red.  MT 
RT : Young Barack Obama with his mother 
 确实，我昨天还专门试用了下，简直太慢了。
微软赠送 Windows Phone 用户一年 SkyDrive 20GB 存储扩容 - 

RT : 安全公司RSA被NSA收买故意使用有缺陷加密技术(译文) RT : 路透，RSA收了NSA的钱在随机数生成器里留了后门 
 类似于摇头水的一种药
RT : Sigourney Weaver on the set of Aliens.. 1986 
史上最悲催搞笑劫匪采访视频完整版   这真的假的？比小品还搞笑，笑得肚疼。
沈阳悲催搞笑劫匪“听到提款机的钱声，我进去刀一拿，寻思抢点，万万没想到啊，他不是取钱啊，是存钱！”“钱没了，我合计抢点烟吧，烟也没给我，这个抢劫太失败了。”  
新华网北京１２月２０日电　记者从中央纪委获悉，中央防范和处理邪教问题领导小组副组长、办公室主任，公安部党委副书记、副部长李东生涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。 - 
