你絕對沒看錯@@
照片上的男生是五十幾歲、
而她的老婆才25歲！
他就是使用美顏SPA機和ageLOC換新套裝
才讓自己變的像二十出頭的皮膚。
他的老婆說:跟他認識時根本看不出他已經五十幾歲了!!!

想了解他為何那麼年輕嗎？... 
一生中會遇到很多令你心儀、令你傾慕的人，但不能都去愛，
人與人之間最重要的是欣賞。
而朋友就像是風景，是彩虹，一路上的風景賞心悅目，
天天都有好心情。
最要好的朋友是：你混得好，他為你高興；你混得不好，
他為你著急。... 
您的想法決定了您。我們的思維可以定奪我們的性格。
如果我們將時間放在消極的思維上，我們將自取滅亡。 
把困難踩在腳下，你才會站得更高。
生命就是一次次蛻變的過程。
唯有經歷各種各樣的折磨，才能增加生命的厚度。

一個人的成長過程，恰似蝴蝶破繭的過程，在痛苦的掙扎中，
意志得到鍛煉，力量得到加強，心智得到提高，... 
「你珍愛生命嗎？那就不要浪費時間，因為它是組成生命的東西。」– 班傑明‧富蘭克林 
I posted a new photo to Facebook 
人生就像騎自行車，想保持平衡就得往前走。
人生總是在苦惱中循環往復，掙扎不出；
得不到的想得到，得到了又怕失去，
總覺得別人得到的比自己得到的多。
我們每個人都在掙扎中撰寫自己的人生。
人生這本書，你願意也好，不願意也好，
都要非寫不可，非讀不可，而且是非要寫好，讀好不可的。
太神奇了，這位媽媽使用(換新套裝) 加(美顏spa機)整個人都年輕起來了!!!
不敢相信自己的眼睛吧@@"
想要讓自己變成凍齒令美女嗎???

不用再花幾十萬去醫美拉皮打玻尿酸
只要手上有 (ageloc... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
在人生的牌局中，發牌的是上帝，打牌的卻是我們自己。
我們不能左右天氣，但是可以改變心情；
我們不能預見明天，但是可以珍惜今天；
我們不能改變別人，但是可以改變自己。
不要委屈自己，既然改變不了現實，... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
每一枚玫瑰都有刺，
正如每個人的性格裡，都有你不能容忍的部分。
愛護每一朵玫瑰，並不是得努力的把它的刺根除，
只能學習如何不被她的刺刺傷，
還有，如何不讓自己的刺刺傷別人。 
我貼了一張新相片到 Facebook 
生活不可能像你想像的那麼好，但也不會像你想像的那麼糟。
有時，我可能脆弱得一句話就淚流滿面；有時，也發現自己咬著牙走了很長的路。
Allen所代理的TRA瘦身套裝
幫助很多朋友成功瘦下來！

新的一年不要在為自己找理由，
瘦下來讓自己在職場上更有自信,
也因為瘦下來讓自己變的更年輕！... 
自己不做出點樣子，人家想拉你一把都找不到你的手在哪裡。
好開心粉絲依汝的媽媽體驗Allen代理的美顏spa機+換新套裝！
左邊臉明顯改善和緊實起來^_^

幫依汝媽媽做完spa體驗，媽媽整個人滿意到笑的合不攏嘴！

有了這台spa機、在家就能使用！
省去到醫美花大錢拉皮了。... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
有望得到的要努力，無望得到的不介意，則無論輸贏姿態都會好看。
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
我們有什麼好怕的！
反正來到這個世上的，都沒打算活著回去！
凡是自己想要的，就大膽去追求。

沒有勇氣和膽量，怕人怕事怕鬼神，
常常只有落得凡事知難而退，功敗垂成的下場。

前進只需要一個理由，後退卻有千百個理由。... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
全球唯一"美顏spa機"
全球明星素人已不在動刀微整
靠的就是這一台~spa機
讓妳短短5~10分鐘臉部瞬間緊緻拉提
皺紋撫平.痘疤填平.讓妳不必花錢去做沙龍，和花大錢去醫美拉皮微整。

想體驗的快私訊Allen喔！
Line:0988880272
徵代理商
一句話出口前，你是它的主人，出口後他是你的主人。

釘子可以從木頭板中拔出來，說出去的話卻無法收回。

多思、多想、多聽、多看、謹言、慎行，這麼做的好處就是讓自己少一點後悔。 
I posted a new photo to Facebook 
沒有人能打敗你，只有你自己！ 
好運好命是修出來的。
常見人埋怨自己運氣不好或命不好，
但很少有些人去想如何讓自己變得好運好命。

後天的行為會對一個人的命運起到決定的作用，
一個好命的人如果多做惡或多做不利的事，
那好命也會變成壞命。... 
這世界上什麼人都有，有人喜歡你，也會有人討厭你
有人喜歡我的文章，也會有人看不管我發的產品文，
但ALLEN也是平凡人也需要工作，也需要賺錢。
不管什麼行業都值得被尊重，ALLEN只是分享好的產品資訊給大家!... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
做NU SKIN就是創業當老闆

你是一家會走路的店
你要做的事情就是

分享和告知別人有這些很棒的產品
然後向他介紹產品告訴他們好在哪裡

其實就跟你在康是美或專櫃小姐和美容師一樣!
也跟你在餐廳當服務生一樣阿!... 
25年前， 
多少人看懂了賈伯欺的蘋果？ 
20年前， 
多少人看懂了比爾蓋茲的微軟？ 
10年前， 
多少人看懂了馬雲的淘寶？ 
3年前， 
多少人看懂了馬克·扎克伯格的FACEBOOK？ 
兩年前，... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
TRA 全名是The Righ Approach, 就是正確的方式。 

TRA是透過飲食規劃和食用如新的產品來達到降低體脂率增加基礎代謝，進而改善體質達到不復胖的瘦身。... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
看完以下這篇
妳會發現
不管妳現在的工作多好
不是妳能掌握的都是不穩定的
別等事情發生後才說早知道
青春一去不回
再多早知道都無法重來
現在就為自己鋪上另一條路吧!

「拿掉你的專業，你剩什麼？」一個竹科高階主管... 
如果你真愛一個人，就不要急於對他太好，
你現在把一切都做到極致，以後怎麼做呢，
只能慢慢地不好了，
就會讓他對你越來越不如意。
要讓他知道你的缺與失，清楚你的喜與悲，
假如他能夠包容你的不足，你再漸漸展示長處，
這樣的愛情才能有好結果。
愛情里是不能仰視的，卑微的愛情多半會夭折

這個世界上有二種人，
一是強者，一是弱者。
強者給自己找不舒適，弱者給自己找舒適。
想要變得更強，就必須要學會強者的必備技能，那就是讓不適合變得舒適...

☆ 你為什麼沒有變好變強？ ☆... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
這位是奧運抬拳道國手「蘇麗文」
的姊姊！
她是用蘇麗文在當奧運選手時期用的減重方法！
大家都知道奧運抬拳道比賽都是用體重來區分要比的量級！

所以體重控制對國家選手很嚴格！
過胖過瘦都不行！... 
當我們面對是非，只要把「我」與「他」拿掉，「是非」就不再是「是非」，又何來「執著」？
如果我們對人、事、物都能抱持平常心，愛，勿愛得太深，則不易起憎恨心，以善念去面對無緣的人事物，就不會執著，也不會有衝突。
總會有人說你好，也會有人說你不好，但只要做人做事問心無愧，就不必執著於他人的批判。無須看別人眼神，不必一味討好別人，那樣使自己活得更累。就算全世界都否定你，你也要相信你自己。其實你是活給自己看的，沒有多少人能夠把你留在心上。如果... 
和陽光的人在一起，心裡就不會晦暗；
和快樂的人在一起，嘴角就常帶微笑；
和進取的人在一起，行動就不會落後；
和大方的人在一起，處事就不小氣；
和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；
和聰明的人在一起，做事就變機敏。... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
你絕對沒看錯@@
照片上的男生是五十幾歲、
而她的老婆才25歲！
想了解他為何那麼年輕嗎？
就是使用Allen代理的抗老基因科技產品！
讓他保持如此年輕的皮膚。

他是張彥坤Philip
他擁有53歲的智慧
25歲的外表... 
一個人，心念變了，德行就變了； 
德行變了，氣場就變了； 
氣場變了，風水就變了； 
風水變了，運氣就變了； 
運氣變了，命運就變了。 
所以，改變命運真正靠的是自己的正能量，厚德載物。
 而不是身上佩戴的各種護身符轉運珠……... 
人總是放大別人的缺點與過錯！
卻總是縮小自己的缺點與過錯！
很多事情說出口只是增加紛擾！
不說又好像所有過錯在於自己！
說與不說都考驗著自己的智慧！
不計較不發言不代表錯誤在己！
而是用包容的心去寬恕那個人！
我貼了一張新相片到 Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
生活常和我們開著玩笑，你期待誰，誰就會離你越遠；
你執著誰，誰就會傷你最深。
I posted a new photo to Facebook 
老了還是要配老東西的好！
人生盡頭的三寶：老伴、老本、老友！ 
我貼了一張新相片到 Facebook 
真正的美麗，
不是富裕的生活，而是綻放的心靈；
不是俏麗的服飾，而是內在的自信；
不是台前翩然的舞姿，而是幕後執著的堅守；
不是巧言令色，而是真誠與人；
不是物質的附庸，而是知識的光芒，，，

真正的美麗，... 
I posted a new photo to Facebook 
真是太威了！
Allen的老爸使用「ageLOC煥新套裝」
加「美顏spa機」整張臉變的更緊實更年輕了！
整個抬頭紋、魚尾紋、法令紋明顯撫平！

那麼好的產品，快來找Allen免費體驗吧！
Line:0988880272 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
不用多說、Allen 的大嫂使用(美顏spa機)左半邊臉體驗，整個臉緊實起來了！
產品好不用多說！

想免費體驗者，歡迎私訊Allen!
Line:0988880272 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
你，不一定要當「最好」，

但一定要懂得讓自己「更好」；

不一定要登峰造極，

但一定要讓自己保持在「進步」狀態中！ 
改變自己的第一步，就是拋棄一切消極、負面的想法。 
我貼了一張新相片到 Facebook 
富人和窮人差別在於
富人遇到機會就會積極把握
窮人就算致富機會送到面前
他們還是會找藉口拒絕！
思維不同，人生的格局也不同！
遠離身旁只知道吃喝玩樂的朋友，
他們給你的只有向下沈淪。
這2天跑了台北台中，睡不到7小時！
我瘋什麼？
我瘋的是一個我要的夢想！
我瘋的是幫助更多人成功！
我瘋的是我要成為更棒的人！
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
真正的成功不是多麼富有，
而是藉由一個好的創業平台幫助身邊的人都能改善生活而得到幸福！
我們是一群勇於改變生活的人！
也是一群敢做夢的人！
如果你也是個想改變現在的生活，歡迎來評估這個事業！
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
Allen覺得(豐胸套裝)真的超威的！
朋友一個推薦一個來吃（很多男生幫自己女友尋問(￣∇￣)）
想長大的人這麼多，我其實很驚訝…
現在開始使用豐胸套裝剛好趕上夏天穿比基尼！

有興趣了解，歡迎來私訊Allen唷！
Line：0988880272
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我們的眼睛，不是缺少美，而是缺少發現。
心存感謝，多品嚐別人的好，就會更快樂！
人生最快樂的，並不是别人给你帶來了快樂，而是你给别人送去了快樂。
優秀的人有個共通點，就是求知若渴和勇於冒險，
一個人沒有成長，拒絕成長，生命等於提早結束。 
我貼了一張新相片到 Facebook 
年輕就是本錢，不努力就不值錢！ 
世上無論做什麼事情，只要你先走出一步，
然後再走出一步，如此循環，就會逐漸靠近心目中的目標了。
如果你連邁出第一步的勇氣都沒有，哪還談什麼成功呢？
太感人了〜
一個失婚媽媽為了保護被家暴的孩子，透過如新這個平台賺取高收入爭取撫養權！
在這過程雖然心力交瘁，但為了自己的孩子依舊不斷努力，達到了非凡成就，也完成了夢想⋯️️️... 
人生是自己雕琢而成的，
成功是自己創造的。
我們自己心中的力量是堅定的，我一定要成功的心是強大的，
且相信自己是會成功的人，終究會致勝達成目標。
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
人生中選擇比努力重要！
如果你每天都過著漫無目標過一天算一天的人〜你的人生也就只是這樣。 
我貼了一張新相片到 Facebook 
這是姐妹嗎！
不敢相信自己的眼睛吧@@"
這對母女使用產品不到3個月的變化！

現在手上沒有 (ageloc SPA機)和(臉部換新套裝)就遜了 ，
由裡到外的不老傳說就是這麼簡單！... 
安逸日子過慣的人、不懂得居安思危！

每天早上醒來時，我們可以有兩個簡單的選擇：
回頭去睡，繼續做夢，或者起身去追逐夢想，選擇權在你手上。 
當你持續的說你非常忙碌，就永遠不會得到空間！
當你持續的說你沒有時間，就永遠不會得到時間！
當你持續的說這件事明天再做，你的明天就永遠不會來。
人的一生需要...用心去經營！
清醒比聰明重要，態度比能力重要
方向比方法重要，選擇比等待重要 
沉得住氣...
是睿智的彰顯，是理智的沉澱，是成熟的標誌...

彎得下腰...
就是做人要低調謙卑，海納百川，能屈能伸...

抬得起頭...
無論身處逆境還是順境中...
都要保持一種樂觀進取的心... 
每一次的成功...
都是當你快撐不住的時候...
再堅持一下...
就成功了~....

每次都是這樣的...相信我...
我貼了一張新相片到 Facebook 
如新這個事業讓Allen變的更要求自己，讓人生更有目標！

Allen其實可以安逸在爸媽經營的公司上班，領不錯的薪水。假日可以跟朋友去玩！
為何會花時間投入nuskin！
因為產品的優異讓Allen... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
好Hight的活動！
這才是真正的國際事業^_^ 
「先處理心情，再處理事情。」 

一些該拿起的要拿起，一些該捨棄的要捨棄，
讓該結束的結束，該開始的才能開始。 
大家早安^_^要出發去台北囉！ 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
今天星期（六）早上9點
南港展覽館 
Nu skin萬人加盟星峰大會：
邀請優人神鼓演出、罕見疾病基金會、伊甸基金會義賣等精彩的活動與表演。

同時有Nu skin基因抗老科技Ageloc的新產品發表。... 
你有什麼思維就決定你人生的格局！
富人之所以會富，是因為他們懂得規劃人生的藍圖，為人生每個階段設立目標。
對周遭發生的機會，他們勇於接受改變。
而窮人之所以會窮，是因為本身對機會毫無敏銳度，遇到了機會他們第一時間就表示拒絕。... 
一篇文章《離婚》，不管你結婚沒有都要看看！... 
一個人品味的高低，往往是由他身邊的朋友決定的。
和什麼樣的人在一起，你就會有什麼樣的人生：
和勤奮的人在一起，你就不會懶惰；
和積極的人在一起，你就不會消沉。

如果你身邊儘是消極頹廢、目光短淺的人，
他們就會在不知不覺中偷走你的夢想，
使你越來越頹廢、越來越平庸。
如果你30歲了就該明白!!!

1)如果你三十幾歲了，就該明白：在愛的世界裡，沒有誰對不起誰，只有誰不懂得珍惜誰。

2)如果你三十幾歲了，就該明白：不要因為寂寞愛錯人，更不要因為愛錯人而更加寂寞了。... 
功夫巨星李連杰在參加教練交流大會談論健康養生之道的一段精彩的養生暢談。

你很有錢，但你值錢嗎？

●傅彪比你有錢，換了二次肝還是走了。

●梅艷芳比你有錢，請得起國內外的任何專家，宮頸癌還是把她帶走了。... 
人不一定要生得漂亮，但是一定要活得漂亮。

活著就要追求一顆「漂亮的心」。

感受生命裡的一切喜樂苦痛，

讓每一個過程都能成為一道美麗的風景。 
擁有一個真正懂你的人遠比有一個愛你的人幸運。
其實，如果你不懂一個人，你根本就沒有資格談愛，
你愛不起，給不了。
你越愛她，對方就越痛苦，你便越無奈。
太多情侶和夫妻都是這樣分手的，沒有第三者，也都說對方是好人，還會是永遠的親人，可是，就是必須分手了。
I posted a new photo to Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
在愛情的世界裡,
懂得自愛的人,
往往都不會對對方付出比自己更多的愛,
可是不懂得自愛的人,
往往都會被另一方傷害得很深.
開始總是甜蜜的。
後來就有了厭倦、習慣、背棄、寂寞、絕望和冷笑。 
曾經渴望與一個人長相廝守，後來，多麼慶倖自己離開了？ 
曾幾何時，在一段短暫的時光裏，
我們以為自己深深的愛著的一個人。... 
妳可以狠心的離開一個不愛妳的人，
但絕不要去恨他畢竟曾經相愛過!
並且勇敢的學會放手吧!
不是每個愛過的人都值得去留戀!
如果妳忘不掉過去怎麼會遇見下一個幸福呢?
千萬不要再 傻傻的放不下那個人
因而那樣 等於用曾經的落寞 斷送未來的幸福...
跟對的人在一起，不管到那裡都是浪漫! 
人生的道路有兩條，
一條是符合眾人期望的，
一條是順應自己的心，
前者或許能獲得許多的掌聲但卻沒有自己的掌聲，
後者或許無人為你喝釆但你自己會為你喝釆。
先感動自己才能感動別人！ 
I posted a new photo to Facebook 
1. 遇到真愛的時，要努力爭取和他相伴一生的機會，

　 因為當他離開時，一切都來不及了。

2. 遇到可以相信的朋友時，要好好和他相處下去，

　 因為有一生中，遇到知己真的不易。

3.... 
幸福，沒有捷徑，只有經營 。
快樂，沒有藉口，只有意願 。

只要願意，就一定會得到屬於你的幸福快樂 .. 
【生命的勇士，如果他讓您感動，請為他加油】

他”爬”過來不是要討飯，而是要捐款。

他活出了生命的尊嚴，是很多四肢健全的人都比不上的。

如果您也很感動，就分享吧！祝福他，也為所有需要的人祝福！ 
I posted a new photo to Facebook 

有些事，你真別看清，看清了，心痛；
有些人，你真別看懂，看懂了，傷情。
人生，就是一種糊塗，一份模糊，
說懂不懂，說清不清，糊里糊塗，含含糊糊。
人生看不慣的東西太多，看清、看懂，全是自找傷心。... 
香港女星－邱淑貞
也為不需要動刀動針的非侵入式的回春ageloc基因科技瘋狂耶！
allen上次在香港提貨在分公司看到她本人
太燒了*\(^o^)/*

很多明星想保持年輕
但也不想微整的不自然... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
轟動國內外演藝圈、藝人們人手一台的「小臉Spa機 &amp; 爆脂Spa機」
而且最強的是... 它計對女性朋友生完小孩肚子留下的妊娠紋做有效的改善哦!!!

如果妳不想夏天穿比基尼看到自己的肚子鬆跨跨的@@"快來體驗吧!... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
成功需要成本，時間也是一種成本，對時間的珍惜就是對成本的節約。
我貼了一張新相片到 Facebook 
今天好開心^_^
一位從事醫美的醫生朋友特地從台北搭高鐵下嘉義來和Allen談ageLOC抗老基因科技的代理！
今年的我會很不一樣！

人生不是一種人一種命，
而是一種觀念一種命。

介紹大家看這2本書！... 
好開心自從做如新每天都好充實，
跟一群願意改變的朋友們一起築夢，真的好幸福！
這個事業不只讓自己變的更有質感，人生更有目標，也幫助了許多人成為他們心中想成為的人！... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
人生的幸福與否...都在每天的一念之間喔...

積極的人....會在每次困難中都看到機會....
消極的人....就在每次機會中都看到困難.... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
在路上阻礙你的不是別人，而是你一開始就為自己設限。
搬開你心中的石頭，自然就會想辦法找到路。 
身邊有許多美髮業，餐飲業的朋友
因為手要常常碰水，清潔劑，化學藥劑等...
導致手容易過敏很癢，甚至乾裂流血 

快告訴朋友，用"潤手露"(保濕 清爽 好吸收♥)

好好保養手部，就可以還他們纖纖玉手囉!!!^.^... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
全球最夯的spa美顏機.ageLOC體驗來囉~
想讓自己〜變美變健康
想讓自己〜了解正確的保養觀念
想讓自己〜不再花冤枉錢買錯含酒精讓自己皮膚愈粗糙的產品
想讓自己〜花小錢擁有跟明星們一樣微整的效果... 
趙本山問：“瀋陽啊，
你是怎麼看待情人節的呢？

”小瀋陽回答，這個情人節吧
和清明節都是一樣一樣的
都是送花，送吃的
然後說一堆哄鬼的話

唯一不同的是，
清明節是說人話給鬼聽
情人節是說鬼話給人聽
如果你笑了,... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
如果你還是孤單一個人，
沒關系，你一定會等到的。
要相信，一定會在下個轉角遇到那個人。
你們都經歷了無數的傷心、背叛和離別!
現在的你要做的，就是好好照顧自己，
讓自己在最好的狀態裏，遇到最好的他。
生活中所有的東西都是短暫的。
如果生活順利，享受它，它們不會永遠不變。
如果生活遇到艱難，不用擔心，艱難也不會永遠不變。 
我貼了一張新相片到 Facebook 
好消息一波接一波！！
見證相連到天邊！
郎客呀，你們要公平呀！
這UPUP之旅比減肥簡單，比健身容易，
論現在市面上相同產品，謀！
論見證，還有哪裡有這兒多！

論相同效果，有！貴！（隆乳）... 
情人節到了，記得跟身邊親愛的人說聲"謝謝"哦!
感謝多少個喜怒哀樂的日子有另一伴陪伴!
星星落下要三秒.
月亮升起要一天.
地球公轉要一年.
想一個人要24小時.
愛一個人要一輩子.
但是!說一句祝福的話只要一秒.... 
這是同一個人喔！不敢相信自己的眼睛吧@@"
這是陳姐使用產品一個月→兩個月→半年的變化！
現在手上沒有ageloc SPA機和臉部換新套裝就遜了 ，
由裡到外的不老傳說就是這麼簡單！... 
所謂幸福，
就是一個笨蛋遇到一個傻瓜，引來無數人的羨慕和嫉妒。

風風雨雨，平平淡淡。
當看著兒孫滿堂時，那個笨蛋仍然喊著傻瓜！
每個笨蛋，都在等著那個傻瓜的出現吧。 
祝大家情人節快樂^^

沒有情人的就跟allen一樣享受單身哦!!!
一個人也可以很快樂，前提是你懂得品嚐寂莫! 
都說女孩子不要太堅強，否則會沒有人疼。
可是誰有知道，女孩子不自立不自強不堅強，
誰有在女人最需要肩膀的時候給她溫暖？
很多時候，女人不是真的要堅強，而是被環境逼的要堅強。
誰不知道，再堅強的女生心裡總有塊傷？... 
I posted a new photo to Facebook 
如果你總是看見別人的短處和缺點，
你自然就是個『垃圾桶』。
如果你總是看見別人的長處和優點，
你自然就是個『聚寶盆』。 
能說出來的、未必是太在意的。
能寫出來的、其實是可以放下的。
存在心裡的、才是欲罷不能揮之不去的。 
多虧日子還有難過和失落，
讓我們在一場場身不由己的努力進化成更好的自己。
努力吧 不管成功與否 至少曾經美麗! 
I posted a new photo to Facebook 
