雖則你難忘記 閒話到此遺憾到此 結論是回憶總要到此。。。。
是我一錯再錯的過份期待
I need a superhero someone to save me
很想要求你會三更半夜陪著我
然而我怕　我的聲音你已聽得太多
怎麼可能要你每次開心快樂全為我
過了今天，回復原來的生活吧。
不用覆我是否更輕鬆？
剛剛才告別了冬季 ⁰淚還在眼角結著冰 ⁰和妳 相遇 ⁰⁰傷痕有相同的氣息 ⁰在適合相愛的天氣 ⁰為妳 猶豫
好想有妳安慰
nvm I will wait
心都碎
我會消失讓自己一個抑鬱
😐
手機有收訊 簡訊不是妳
打開了更讓人失望到底
勇氣何來？
只能想像一起 但我沒勇氣
這麼 寂寞的戀愛算甚麼
這就是談情　客氣得嚇著我
除了近來繁忙　我所知有幾多
我是誰情人　妳始終也是妳
妳有意欲去找我
妳會通電再會過
妳今日係咪咁忙？
it is not a suitable time
無論妳喜歡誰 請妳繼續留下身邊這個位置 
um how to say ne
終於作了這個決定別人怎麼說我不理 
我感覺危機。
任人話我像個傻瓜 
那裡都是妳 
要一個不喜歡我的人幹什麼？
始終好像不太合襯
機會機會機會？？？ 
我遇見妳是最美麗的意外
總有一天　我的謎底會揭開
我信與妳繼續亂纏　難再有發展 但我想跟妳亂纏 
好難捉摸
讓理智在叫著冷靜冷靜
就算愛沒有不對　怎麼不可相對
這愛即使不可一世　仍願意將心永許
就算愛沒有不對　兩心相向不去
如果我說暗戀妳
等人online成件事都好sad😢
wake up mei 😐😢
come come come 😭
是太想念妳 超過了預期
好希望一切都是真實😐
怎麼可能要妳每次開心快樂全為我 怎麼可能要妳每次開心快樂全為我 傻得我晚上過份期求明天
以為妳會在眼前 頭一次顧慮我沒動人條件
懷疑全是我問題 明知單戀驚險
但我還未脫險 但卻又甚麼都怯 天天失眠我怕消失氣力纏著妳 還聽講過份了解沒發展
如果　愛情狂烈到可怕程度
連受傷都不控訴　怕你告別得更早
有在喜歡我嗎😳😳😳
吾通我喜歡妳又要話妳知？
沒有膽色纏妳　心亂如麻
再Post過okayyy?😂多謝妳個多士angainnn haaa🙈 
好擔心😔
放下，是為了讓心騰出空間，去迎接新的一章。將舊的美好與不捨都打包起來，放進寶盒裡，讓新的回憶從Memento這一刻開始建構起來。擁抱自己的堅強和脆弱。From HOCC Memento CD
搞咩事😧😧😧
我想我不會愛你 只是也許
在迷路的時候 捨不得離去
雖則你難忘記 閒話到此遺憾到此 結論是回憶總要到此 
Repost. 
Diu吾通我好撚掛住妳又要講妳知咩
All I want is you :( 
以後　位置再下沉
夜長夢會多 妳 就 不 要 想 起 我  。
吵醒沈睡冰山後從容脫逃 ⁰妳總是有辦法輕易做到
Trust
如果可以選擇，我會選擇一世同妳繼續聯絡😳
因為她我已害怕附出太多，傷心太多。
如果再找妳我害怕妳會討厭我，，，如果妳是喜歡我，我感覺到的
請妳不要忘記我😭
在這一天找我是否有特別的意義還是我空想？
妳有無一刻有💓的感覺？😳😳😳😳
我心裡的秘密是我好像喜歡了妳👉👈💓
留下你合照細望才知道 我跟他人更合襯
Feeing of losing you 
😭😭😭😭😭
Check人last seen真係好賤😭😭😭
What to do ?😔
I really feel happy thanks ❤️ 
I feel happy thanks love you❤️
我諗野係吾入流，我寧願我份SBA吾合格都要堅持我自己既睇法，為左高分滿足妳既要求有咩意思？ 
Diu
I have already find my dream man but he have got a girlfriend. 
凍死人痴線😭
晚上自己的時候煩惱和擔心又來騷擾😔
說不定永遠很容易
困難的只是誰願意
全心全意

我們在寂寞中靠近擁抱中痊癒
卻不敢輕易說愛情
有些人愛著愛著就變了
而誓言愛著愛著會忘記

我們在微光中前進
曖昧中小心摸索著幸福的道理
怕只怕愛著愛著又放棄
有沒有愛著愛著就永遠的幸運 
好喜歡跳遠但真係好擔心跳得太差了😔 
我真係好擔心好擔😔cannot sleep😔
壓力。😔
Stress😔
時日無多，剩下自己怎可走到尾。。。
始終還是忘不了這段回憶。
失去後便富有
美麗隨時會了
你別沉吟花凋
要失掉某些 完了 才開竅
全部舊記憶 這刻重遊
重拾舊愛都或太荒謬
Diu係咪痴線勁多功課
靜靜互望拖手始終要放手
拋低過去傷口　一剎未夠
從前曾平平淡淡默默愛過的
讓記憶趕快淡忘　高飛遠走
漸漸學習失戀懂得去放手
不甘再去廝守　掙扎在永久
從前曾離離合合但願會累透
不想再度夢見他 該休止了嗎 
我很感謝和珍惜那些疼愛我的人。 
其實我介意。
👧：姐姐，我想要呢件衫啊，幾錢架？ 
祝我今年行桃花運😜😜😜 
Happy CNY!!😝五點幾仲咁多人架😪 @ Victoria Park 維多利亞公園 
琪琪豬😍😍 
勢利的人。
I really want to leave...
被接納的感覺真好，希望係事實喇😔
我敢吃苦　打擊猶如換季
苦水卻悄悄浸壞我的身體
但憑逞強大笑　最後製造更多問題

活著為求實際
現實有太多擔子仿佛丟不低

很想崩潰但未承認
怕孤單宣洩之後夜太靜
心中有瘀血想吐清　我可否任性

我很怕哭　做淚人難被愛
做定了開心果卻又不敢悲哀
自制直到沒有空感概
Diu 乜你咁賤架
Why so ying 😂😂😍😍
想點姐
頂真係好閃diu拍拖係咪威先😒得喇，我無囉但係😒😒😒😒😒😝
Woohoo my new favourite game!!!😌😌😌 
Cute 😍 
All I want is rest 😭
呢個妹真係百厭🐷 
You should started work harder, no more excuse. Take action. 
有無搞錯妳同妳男朋友鬧完交搵我黎出氣，有男朋友大q哂啊！
What the fuck!!!!!
真係多謝哂😒😒😒😒😒 

踢死妳😂😂😂 
Don't ever touch my things!!!!!!😡😡😡😡😡
誰自願獨立於天地　痛了也讓人看
Diu妳識條春咩
我真係覺得係你！！！
What to do omg.
Ignoring 😒😒😒😒😒😒 
考試mood還沒有回來，it time to prepare    for DSE!!!!!!!!!!!
Inspirational words from Eddie Lau. I have learnt a lot ! 
With Eddie Lau. I really appreciate his design. 
I really think that was impressive!!!!! Brilliant!!!!! 
Wow what will happen next ???? Interesting!!!! so goo night nicolas :))))))
Wow I found this book is really interesting and I love it!!!!!!!!!! 
Finally doneeee !!!!!!
Last day of examination lu
關穎思想做到的，一定要 做！得！到！！因為我係 關！穎！思！！！！😠😠😠😠😠
既然做不到最好的那一個，倒不如做最努力的那一個！！！！加油！！！！！
腿與書hahaha 總不能做個內心醜陋的人吧！ 
I hate this 😒😔
我希望沒有我的日子妳還是有一秒在想我😔
我一個人的失眠
一個人的空間
一個人的想念
兩個人的畫面 
好喜愛這個異流😌

Dt'z it
作曲作詞主唱：方皓玟
編曲監製：許創基＋Edmond Tsang

我愛你麼　做什麼都只為你高興
誰待我好　也不怎麼太過適應
隨便你哼一聲　哪一種想法樂意講我聽… 
Goo Night World, Goo Luck Nicolas. 10/1/2014 4:24am 
其實妳個心散到乜咁😪
Bb you are so cute that I am gonna fall in love with you 😳😚☺️☺️☺️☺️☺️😍😍
You are so cute ☺️☺️☺️☺️❤️❤️❤️❤️ 
Diu nei
Helloooo!!!!丁常旺😺👋👋✌️ 
From HOCC's Facebook.I frond this is really interesting!! It's show that how important happiness is. Funny!!!!! 
幸運地有這麼多的家姐疼我，不論是堂家姐，還是契家姐，我都很感謝妳們：)
力不從心，太多事情讓我感到得煩惱耶。😔
太累了😿最有把握的一科加油！！！ 
保重啊！
好想好想拍拖
😔
I really really hate that !
有無搞錯咁耐都無車
I always thought it was sad
The way we act like strangers
One last time la
祝   一齊安好，晚安。 
有點害怕。。
攤在自己的心上。。。
獨處的時候 心容易悄悄破碎
冷冷的手發抖 熱熱的淚墜落

獨處的時候 好想有誰能出現
獨處的時候 像跌進了深淵
擁有再多也會太難耐

獨處的時候 夜特別容易黑
獨處的時候 心特別容易崩潰
獨處的時候 儘管所有情緒都逃逃逃不開
獨處的時候 還是要勉強自己想得開
究竟係吾係我太黑人憎呢😔😔😔😔😔
無論妳喜歡誰　請妳記住留下給我這位置 
我自信有日如願
願。。。
其實我都想 _ _ 。
I better get drunk tonight 😔😞 
我在等一個人 在等我的永恆 
此刻有說不出的悲哀😐😐
很討厭大細眼😩😩😩 
我真的很喜歡在公園工作，很懷念❤️
很信命不信有美好，幸福過更冷清 。 
還是要感謝妳沒有unfollow我😗
就算再吻一次亦難避免嘴邊只感受苦澀，
遺憾是越努力捉緊這碎片越難令它重現 。 
太累了😪😪😪
All-time favourite part two ❤️😍 
Hai ng hai talking about me ah 😳😳😳😳😳 
做自己喜愛的人.Goo you always inspiring me to do anything,You always be my favourite singer. ThankYou!!!! 
All time favourite ❤️  
今年真係好吾想再等人online，check人last seen la，但往往我都很在意，很討厭
我會永遠相信最後一片落葉
接受現實喇目嘴😔
:((((((
又再一次失望而回了。。。
時間流過誰也要長大吧，領悟的事情隨著時間亦有所改變，從前為了堅持自己，恨一個人，就恨到死的那一刻，我以為這是我做人的原則，可是這樣自己開心嗎？放手吧，乾脆接受她們吧：）
別人在妳背後說三道四是在所難免吧，既然控制不到，就安然接受，別要太在意，做自己想做的事。不然，這一輩子妳也完成不到想做的事。Go! 2014的功課，傷口總得需要時間復原，The best is yet to come，加油：) 
* 無論妳喜歡誰請妳記住留下給我這位置 * 
我不喜歡吃檸檬，因為很酸。
New year wish!!!!😌😌😌😌 
很信命當我每次哭，亦只有結他聲，喃喃自語數星星，孤單也像注定，祈求被愛的溫馨，呼天都不應已經很適應，我心事誰又會在意想聽？很冷靜知道我愛的，定把我當佈景，很信命不信有美好，一個自愛也好，越對我好越需要控制我反應，對未來沒信心怎張開眼睛？怕有天放心後才給我最愛拋棄，我要謹守我座右銘
(續)這次是我最後一次看她們的演唱會，直到考完DSE，我才打算繼續追星！還有最忘不了與家人到了泰國旅行，真的很開心，但在泰國真沒太多安全感，我每次乘的士都到不了目的地。但畢業旅行一定要再去！得感謝這年對我好的人,特別是妳和你 ：) 
(續)有因同事而感到不開心，亦有因遊客令我很憤怒，但這些經歷讓我在對人對事有新體會。2015完成DSE，我一定會再回來！其次是何韻詩和盧凱彤的演唱會吧，她們都是影響我最深的人。
2013-12-31 3:00am 
這年總得有個總結吧，這裡只是一部分的相片，還有過億張，已在電腦。
這年最忘不了當然是在海洋公園工作，我認識了不同的同事，感謝他們對的包容，這段時間很難忘。
留 下 只 有 思 念 。 🌹 
晚上在想事情，想到睡不著，很想快點考完試，2015再回到公園工作！ 
Just don't think too much it's hurt you okay? 
They are my best friend. 
妳吾係真係覺得自己好靚啊😒
時間流過誰也要長大吧
而你和我前行全是分岔
自此分開了你落力前行
得我幼稚地停留　被歲月放大了牽掛
幾千天近況幸福嗎　每日忙碌嗎
仍然是那麼認真嗎
是我始終拒絕成長嗎　為何沒法裝作瀟灑 
Friends mean we know each other very well :) I love you guys 💙❤️💖💋 
閒話到此遺憾到此 結論是回憶總要到此
You can take one thing from me, anything, condition : make sure she will reply me. Please😭😭😭😭😭😭😭😭😭
人人幸福快樂，我就單身一個。 
Lol!!!!! 
覆我喇plz😔🙏🙏🙏🙏
Sleep jor ??😳😳😳
