爾巒今開價 多項付款方法吸客 - 地產新聞 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
Flappy Bird將下架 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
港鐵東鐵綫服務下午3時19分陸續回復正常 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
東鐵線因供電故障服務受影響 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
單日速沽13伙 錄一客兩食個案 富．盈門頻獲家庭客追捧 - 地產新聞 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
東鐵線因供電故障服務受影響 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
氣溫逐漸降至12度 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
Mac Systech專業維修MAC機 - Facebook專業分享 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
解讀個人網站的走紅秘訣 
香港馬拉松參賽人數創新高 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 

NTP 被利用進行分散式反射阻斷服務攻擊（DRDoS） - HKCERT 
美國女童被迫飲大量汽水死亡父母被控謀殺 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
男子被盜值萬四港元比特幣 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
天文台：今晚顯著轉涼下周降至10度或以下 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
利嘉閣料今年樓價上下波幅5% 將增聘15%人手 - 地產新聞 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
一 道 冷 鋒 正 逐 漸 向 南 移 動 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
假fb專頁播毒偷資料 - 電腦新聞消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 

突發事件︰跑馬地厚德里 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
突發事件︰跑馬地厚德里 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
跑馬地戰時炸彈警方開始處理炸藥 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
由於香港仔隧道因灣仔要清理戰事物品關閉！！

 
跑馬地戰時炸彈附近逾2千人疏散 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
索尼料虧損1100億日圓全球裁員5千人 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
《變形》案兩被告表證成立 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 

本 港 地 區 天 氣 預 報 
Facebook 慶祝10歲生日，推出回顧功能 - 電腦新聞消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
Yahoo Mail 帳戶登入資料盗取 - 電腦新聞消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 


外觀一樣 市面疑有假奶粉 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
強積金基金上月投資蝕2.4% - 股市新聞 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
阿里估值年內倍增破萬億 - 股市新聞 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
吻過留痕 珠寶賊貪色失風被捕 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
車友怨單車徑不足 - 都市怨氣廣場 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
Yahoo Mail 帳戶登入資料盗取 - 電腦新聞消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
中信泰富前助理董事崔永年內幕交易罪成 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 

報道指戴爾將裁員逾1.5萬人 - 股市新聞 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
iPhone再出意外: 突然著火燒傷女生, 原因是這個? 
全日沽空93.22億 - 股市新聞 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
在將軍澳海濱長廊 - 行山跑步 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
周松崗：外圍市況波動　令港股馬年首日低開 - 股市新聞 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
本港首次發現服用毒品PMMA後死亡個案 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
主打豪宅項目 富．盈門率先登場 華懋年內推五盤市值百億 - 地產新聞 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
菲國三兄弟驅魔弒母吃屍 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
少女網購情趣用品燒傷陰道 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
兩諾獎得主訪港 與中學生談科研 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 


無綫新聞部駐穗攝影師正待H7N9化驗結果 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
賀年Apps剝光私隱 - 手機相關新聞 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
新界地方真係好大！ - 私樓買賣 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
廣東話風波教局跪低 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
網絡「標哥」騙搶微信利是 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
新界地方真係好大！ - 私樓買賣 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 

本 港 地 區 天 氣 預 報 
大埔富．盈門現睇樓人龍 - 地產新聞 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
觀塘綫服務延誤 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
劉皇發為本港求得中簽 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 

換心乒乓少年延續生命光輝 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
未獲發花紅金沙荷官擬罷工 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
恭喜發財，本站祝大家新年快樂年年中六合彩，身體健康 
維園年宵人氣旺 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
西九出租單車初三起「試踩」 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
立陶宛南部地區因非洲豬瘟進入緊急狀態 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
虛擬磁碟容量上限直逼62TB，並內建流量控管機制 - 企業相關新聞 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 

EMC上季多賺17%　擬本季前裁員 - 股市新聞 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
梁振英公布首階段制裁菲律賓措施 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
為提供更快更好服務
本站將於明天年三十 18:00 開始進行網路升級
預料係23:00或更早便回復所有服務
相信係lee個時間內應該多數人都已經收工
不便之處還望見諒.預祝恭起發財.萬事勝意!
為提供更快更好服務

本站將於明天年三十 18:00 開始進行網路升級

預料係23:00或更早便回復所有服務

相信係lee個時間內應該多數人都已經收工

不便之處還望見諒.預祝恭起發財.萬事勝意!








城大電郵系統被入侵 - 電腦新聞消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 


浙江出現有限的H7N9人傳人病例 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
高永文：運送該批雞隻從業員需送院觀察 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
高永文：帶病毒雞隻源頭有待內地追查 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
本港停活雞供應21日農曆新年將無新鮮雞應節 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
用手機上傳張相變左橫，唔好意思 
導師致女童情書 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
萬寶路廣告牛仔演員死於吸煙有關疾病 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
請特別注意！ 

其實我稿緊地產網就唔應該講lee d！ - 都市怨氣廣場 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
發生6.5級地震：北緯38.1度，東經20.4度，位於希臘。 (21:56 26/01/2014) 



可口可樂電腦被盜內藏74000員工資料 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 









台南印傭疑被虐入院昏迷三個月 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
愛華頓贏甲組仔損兵折將 奧維度疑被踼斷腳 - 體育消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
GovHK 香港政府一站通：應用大賽 
強烈要求盡快有MTR座19:55 等到依家先有巴士到架車仲要行成大半鍾頭架大佬，好急屎你叫我點算，你一係直頭話比我知唔出車等我行出去都好，等巴士就好似等六合彩一樣，依家都80:30仲係香港仔，我真係唔信由香港仔去北角要成個幾鍾羅！ 
強烈要求盡快有MTR座19:55 等到依家先有巴士到架車仲要行成大半鍾頭架大佬，好急屎你叫我點算，你一係直頭話比我知唔出車等我行出去都好，等巴士就好似等六合彩一樣，依家都80:30仲係香港仔，我真係唔信由香港仔去北角要成個幾鍾羅！ 
霍金新論文承認「黑洞」不存 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
奧雲相隔十一年今再襲港 - 體育消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 






美14歲女殺妹狂刺30刀 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
信網投資頻道 -- 港股失守250天線 全周跌683點 
輻射冷卻 
Mac電腦30週年: Apple網站豐富新專頁, 回顧歷代Macintosh [圖庫+影片] 

保育員：日漁民再殺近卅隻海豚 - 都市怨氣廣場 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
【282】壹傳媒遊戲半日飆21%洽談合作推廣PAD - 股市新聞 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
約會87次都失敗！數學天才駭交友網　90天找到真愛～ - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
強積金收費有望調低 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
印度女子因與不同宗教男子談戀愛被罰遭輪姦 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
聯想將以23億美元買下 IBM x86伺服器業務 - 企業相關新聞 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
13歲女童失蹤警籲市民提供資料 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
詳 細 警 告 資 料 
3香港故障上網一度癱瘓 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 

恐怖女僱主疑鋁通虐傭 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
五洲大廈縱火案　警方發布懷疑涉案男子照片 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 






泰頒緊急狀態令　本港向曼谷發黑色外遊警示 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 


國內DNS服務器故障 疑黑客攻擊所致網民可​​自行解決 


歐太空船結束冬眠甦醒　首度傳訊地球「哈囉世界！」 - 宇宙天文發燒友 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
淘寶平價租女友 騎呢約定免蝕底 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
匯控出售約旦業務 - 股市新聞 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
又冷過溫度唔係太底不過好大風就感覺好冷，請小心冷親！ 

日漁民屠殺海豚季　救救250瀕死樽鼻豚 

資安業者：Target外還有6家零售商店POS系統已被駭 - 企業相關新聞 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 

三款銀翹解毒片要回收 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 


消息：涉虐打印傭女僱主機場被捕 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
上海新增2例人感染H7N9死亡病例 一例為醫務人員 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
物聯網裝置成駭客新目標，冰箱也被納入僵屍網路！ - 電腦新聞消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
真係要救救再落去有錢都無命洗 





香港警隊(警員職位)入職遴選面試技巧培訓證書課程 
有街頭表演者指新措施令旺角行人專區更混亂 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 







大欖涌水塘發現屍體　查證是否失蹤青年 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
詳 細 警 告 資 料 
消防蛙人在大欖水塘搜索失蹤青年 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 





四眼鹹濕仔 港鐵偷拍裙底春即場睇 - 東網即時 

香港太空館講座 : 2014年天文現象 - 宇宙天文發燒友 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
奧巴馬宣布調整國安局收集情報政策 - 都市怨氣廣場 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
Local start-up GoGoVan is going places 
超強插件！讓你通話時實時改變聲音！ 

重案組調查印傭懷疑在本港受虐待 - 今曰精選消息 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
公屋客291萬 購油翠苑兩房 - 地產新聞 -  歡迎加入 - Powered by Discuz! 
