是时候交战了
棉被给我的是安全感 而不是温暖 😌
 不过是个游戏 没有谁吃亏就好了
Nokia Lumia 925 !! 😘
一个促进友情的游戏
放映出你个人的小气
 厉害啦厉害啦 👏
别怪我不解释
因为有时候
多说无益
 没有啦.... NBA lol
4月的比赛 
我来了 😉
今年不会留下遗憾! 😏
有时解释只会更复杂
不停的抓头
妳赢了
 happpy birrrthday Aunty :)
 use hand can ad la Walao Y u so noooob
 break the front door pls
There is no best, only better 😏
 go school now and take back lar apa susah
 but ur mum :(
 tmrw no nid bring go school ad I done
让时间停止好吗
给我72小时复原拜托
 兄弟 你认真的吗
 yay
 那你别跑别跳别抛
 不要在今年留下遗憾 :(
啊啊啊啊啊啊啊
我的4分 😢
1 tweep followed (thank you!) and nobody unfollowed me in the past day. Thank you .
 :(
 haha absent loo.... :)
 ganti to Saturday
 yay :P don't hotpot me pls
Kenzie Tan Zheng Yang ❤
听名字就很帅 okk ❤ 
 8pm speedy 它等你
 u go hongpin house sin ok? Cause I go fetch hongpin and I dk ur house at where &gt;&lt;
 ok
  come my house later
 only can fetch u go back can't fetch -_-
 later u want bbl ?
小手握大手 ❤😘
All star 2012 haha 
MCI vs Barcelonaaaaaa 
Waaaaaa
RT : 今天的失误，将成为明天的动力...
 别逼我... 说好今天不出手的...  
 你不是收山了吗?!?  
非逼我用两支蚊拍吗!?!
 二人之下 万人之上!   
第7只蚊子 😌
 当上仙家王罢了^^
天气已经很热了
蚊子又多 我操😡
希望写在孔明灯的愿望可以实现!!!! 🏀
其实一点都不麻烦
你的眼神充满魅力
哇哈哈呀哇哈哈
 always lor ok 👏
亲爱的蚊子
你不要飞好吗? 😄
 yes? ❤
 hi
 盛哥怒啦!!!!!
我哥要买电话给我
我不知道我有没有听错
 Kyrie Irving
Well played 👏
Kyrie Irving ...
Goooooooaaaaaaaaaaallllll !!! 1-0 #AFCvLFC
 excuse me 😡
A person you like very much hahaha
Essay 😲
   丢啊丢啊丢手绢 轻轻地放在小孩的后面
 娃哈哈呀娃哈哈
 停止隔空交战 拥抱世界和平
RT : My twitter used to be very peace last time
Unfollowed
 hi
Lolololololololololololololololololol 😝
小帅哥❤
长大了记得打篮球喔 🏀❤
小baby好可爱好可爱!!! ❤
Lol lol lol lol lol lol lol lol lol
我可以不要上体育节吗
第10次当叔叔 &lt;3 
好久没抱小BABY了 TT
I do not know where are you
But I miss you
40度 zzz
RT : 有些人虽然花痴，可是当她真心喜欢一个人的时候，她可以喜欢他很久很久...
MCI vs CHELSEA AGAIN  =D
fk that shit
轻松一下
来场LOL
明天准时起床看灌篮大赛！ &lt;3
Dunk contest tmrw 😍
谁比较累? 
你?还是我? 😠
good night 😜
Busy Saturday 😏
我不贪心
足够了 😊
I am ready 😏 
 zzzz
always meet troller zzz
#np 伤心的人别听慢歌
RT : 未来的情人节，我只想和你过。
愿天下情人终成眷属 😂
羡慕 lol.. 😝
“: Happy Valentines Day to those without a valentines!!...enjoy today #whynot”
 Cheh
 好功夫
 I saw him training de?? -_-
 Waaaa ya lor hor :D
 小燕子 穿花衣 年年春天来这里
 LBJ got take part ? O.o
 r u ready for the dunk contest?
 hiiiii
小燕子 穿花衣
年年春天来这里 哈哈😄
万万没想到!!!!!!
 不是打着多打吗?

开了随机播放然后又一直切歌是怎样 😔
❤=🏀
Ok end conversation
情人节?
书还是照读 
习还是照补
有差吗 😜
妳开心就好 😊
RT : 其實煩著甚麼自己也不知道 😕
 wtf - -
Ok 2 more essay to go 😣
 or I send u the question ?
 draw the figure
如果这个时候
你把我sejarah nota弄不见...
哈哈哈哈哈
我会杀了你 😘
为了周末 我跟你拼了 😭 
 😌ikik
我想太多了
Watch #ARSMUN later :3 #BPL #Arsenal
 bro r u serious? 💔
让你失望了
抱歉
妳看起来很失望 😔
Ok bbl now ❤
神魔神魔
神你妹
 exam ?
NBA All-Star 😍
#1on1Rose !!!!
成了难民 😲
#ARSMUN ... Arsenal!!! ❤
 一起到星巴克揍螺丝钉 跟我念一遍
 宁死不屈!
RT : 公事失败..私事失败..成绩失败..人际失败..运动失败..失败者
停止各空交战
拥抱世界和平 😄
Even though it hurts 
But I can't slow down 🏀🏀❤❤
 not yet lar :D
Stats for the day have arrived. 1 new follower and NO unfollowers :) via .
可以把你不开心的心情和我交换吗 😔 #RT
上网 &gt; 睡午觉 😍
😍😄😘😁😜😊😝😄
DR4.5...... 💔😲
Let it go ..
Finally my P1 😘
不急不急
慢慢来 😉
躺着也中枪!!!!!
Hoooooooooommmeeeeewooooooooorrrrrkkkkkkk 😭😭
 i watch live just now ...
全部都变诗人了？
才一天没开twitter
怎么感觉发生了好多事情 &gt;&lt;
恐怖nya~
 u too ...
我一点都不觉得累
都快4点了
你还是要继续放炮就对了? 😡
我想妳找到了
 😌
颜色不一样的烟火🎆
that's why &lt;3 
 我是说他给的两元让我玩到40 啦 😌
 没有啦 哈哈 他"投资"我罢了 😁
 judilah abo ☺ now 45 😍
Mr.Teh 的两块
变成现在的40块 ❤😍
去这边得罪那边
去那边得罪这边 😒
 gt
听音乐 用酷我
有梦 
就别怕痛
聚在一起真好 ❤😁
如果最后让你出乎预料
你会绝望吗 😔
 :(
 not yet do how borrow me jek 😣
 help me do sj esei lar 😂 thank youuuu 😁
你怎么对我
我就怎么对你 😜
天是天使
帮我做功课好吗 😱
 really ?? :O
我的天使 你在哪里 😣
我不喜欢失败
BBL &lt;3
#np the monster
I will be the one 
If u want me to
RT : say something, I'm giving up on you
 借口 💔
明天丢我一个人坐是吗... 😢 
明年也一样不可以少一个人!! 😉❤
时间是让朋友逐渐分开的凶手
我相信我们不会是受害者 =D
#np say something :3
Tmrw no bc math sj :3
自己断送了的机会
过后才后悔的人多可悲
懦夫 zzz
万万没想到
新年当然是穿新鞋打球啦 &lt;3 
 1 day rm80
我也很想克制我暴躁的情绪啊 .... z
我认真的时候你跟我开玩笑 
哈哈 好笑吗？ｚｚｚ
好多贺岁电影 
一部我都还没看呢... =C
 lol and she can take RM 80 haha
 开头的时候又看到我大姐吗？？！ &lt;3 =D
