 waaa find you sembang nia macam nii also mean gay ah. if i sit with boy then it mean 世界大亂le? hahahah
 come on
 no one. still single.
 where got leh -_-  haizzz sad.
 fck dn say her leh TT
If you are the piece of me, I wish I didn't need it. &lt;/3
 My house not no car lah, why fetch gf must use own car leh ==
 motor can speed a bit. Sit car later traffic jam jiu daiwok -_-
 那輛摩托沒用到他的錢, service摩托改摩托的錢我也不跟他拿. 但還是一樣不給我買.
 家常便飯
 老爸啦zz
這裡是我的發洩地點 :D
 可以一邊走一邊emo de
 摩托不能買
 我哪裡大忙人哦. 而且我剛好要下去檳城拿東西給人.
 檳城bo jio是這樣的咯
煩惱真的很多zzz #幹
很久沒有在遊戲罵人了-_-|||
emo like fuck -_-\\
Arghhhhh
zzzzzzz
哦是嗎 #幹 
凸-_-凸
不懂要怎樣交代zzzz
fuckkkkkkk
夢碎了啦 #幹
一切夢碎
RT : 我不怕別人在背後捅一刀

我怕回頭後看到捅我的是我拿心換來的人
算了，真的算了！！！
幹
9
8
7
6
5
4
3
2
1
 什么决定
晚上不懂要不要开盘
很讨厌人家不回信 #sien
emo emo ._.
RT : 你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
RT : 重要不是你有多好，而是你對我有多好
RT : 如果有一天，我从你的世界消失了，你会不会无数次的点击我的朋友圈，看看我曾留下的痕迹
RT : 只要你说我爱你，我就相信你。不错，我就是那么傻。
RT : 一覺醒來 看見你/妳的短信是最幸福的事了
RT : 当你真心爱一个人的时候，他的一切会比你的一切更重要。
RT : 一生中會遇到無數個一見鍾情、
一些兩情相悅、但最後可以相守的只有一個
RT : 我主动 ,
是因为我在乎 ,
如果某天我不联系你 ,
是因为觉得该你在乎了
RT : 世界上最難受的愛
是我愛你 你卻不愛我
RT : 如果他那么在乎你，他就会来找你。
RT : 其实，嘴上跟你客气，是因为心里有了距离。
RT : 不是不敢告白，而是怕被遭拒绝。
RT : 我该怎么让你知道，我很想你。
RT : 最怕的是满心欢喜的跟你说了心里话，你回复的却是简单的一个：哦。
RT : 我还是相信这句话：懂我的人，何必解释?
RT : 如果没有感觉 就不要给我错觉 如果没有真心 就别扰乱我的心
RT : 你不是最帅最美的
但你是我最爱的

你不是最好的
却是我最在乎的
RT : 我的笑可以给任何一个人，但我心只能给一人。
RT : 有时候，你漫不经心的一句话，就温暖了我整个心房。
RT : 不要想太多，你的想象力会创造出一个一开始并不存在的问题。
RT : 两个人在一起，并不是要两个人每时每刻都粘在一起，是为了让自己知道，在这世上还有一个人爱着自己。
RT : 别的人十句話
都不能傷到我
但你一句狠話
就能讓我撕心裂肺

能傷害我的
都是我愛的
RT : 真的生气，不是哭，也不是闹，而是不说话。
RT : 有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他， 而是我们真的不想失去他。
RT : 真正喜欢一个人，怎么甘心做朋友。
RT : 奇迹只会降临在不言放弃的人身上，别小看奇迹。
RT : 每个人都有说不出的秘密。
RT : 世界上只有两种悲剧：一种是，得不到想要的；一种是，得到了不珍惜。
RT : 爱如果能说忘就忘，那我何必爱的那么辛苦。
RT : 我想把我的人生翻到最后一页，看看那陪我到白头的是谁。
RT : 人很奇怪，明明很在乎，却假装不在乎。
後悔沒去找你
晚安
 o.0
RT : 我没穿过情侣装,没和喜欢的人放过礼花,在一起都没超过一年,没人管的了我,没人说离开我活不了,没人失去我好像失去全世界,没做过让人羡慕的事情,没人做过感动让我流眼泪的事情,没人在一句我难受的时候说一句你在哪马上到,没人在误会我的时 候为我…
RT : 你根本不知道我有多喜欢你
RT : 我一直在关注你，用你知道或不知道的方式。
I like the way you smile :)
RT : I hate it when you can't stop thinking about that one person...and deep down inside, you doubt they are actually thinki…
RT : 明明知道對一個人太好，對方就不會想珍惜了

但你就是忍不住想對他好
結果難受了還得自己承擔。
RT : 我總是質疑你到底愛不愛我
我總是懷疑你會和別人鬼混
我總是討厭你忙的時候無視我
我總是猜測你有沒有對別人有好感
我總是嘮叨你的吃喝穿住
我總是愛問你一些亂七八糟的問題
我總是心眼不大 不管誰的醋都通吃
我總是不安 為你心疼的厲害
別厭煩好嗎 這都是…
RT : 全世界都以为我们在一起，我多希望我們真的在一起
半夜吃tomyam就是不一样的辣
 睡觉睡觉 :3
 去哪里 :3
RT : 我们的甜蜜，谁都不能替，我们不是在玩爱情的游戏。
RT : 这世上没有不小气的男人，也没有不吃醋的女人。
RT : 他不用太英俊
她看著順眼就好

他不用太高大
有肩膀讓她依靠就好

他不用太懂文學
只要懂她就好

他不用太強壯
能背起她就好

他不用太有錢
為她努力工作學習就好

他不用太浪漫
能多陪她就好

他們不必每天在一起
恩愛就好♥
 我比較endao啦 xD
Fix iTunes Errors 3200, 3014, 3004, 3002 During iOS 7 Update | Beijing iPhone Repair 
Fix iTunes Errors 3200, 3014, 3004, 3002 During iOS 7 Update | Beijing iPhone Repair 
 bo jio aaa
 now i go ur house ok?
 8 mean 發 haha
 why leh
 沒半點假
RT : " 不愛我就別給我希望 別對我那麼好 讓我分不清到底是友情 還是愛情 ... "
 給我的話嗎xD
 可以不要這樣嗎@@
 .__. 有沒有哦
幹
哥我好開心
RT : RT ": 你的心情 会影响我的心情"

我覺得我已經沒有再找你信息的意義了, 一直不回覆當我是廢的一樣╭∩╮
我一找你, 你就下線.__.
RT : When I see you... 👀 
明天打电话不用钱 O(∩_∩)O~哈哈哈
If our love's insanity, why are you my clarity?
睡觉睡觉！ 什么都不去理了(～﹃～)~zZ
RT : I don't want perfect, I want honest.
RT : I hate this feeling of not knowing what you're feeling.
RT : 我很想告诉你、我好想你⋯
可是我怕得到的只是一个简单的回答“哦”字⋯
RT : " 你是不是这样 容易满足更容易受伤总有一种被忽视的感觉 付出的远远超过得到的 很固执 习惯冷战 在别人面前笑得很开心 一个人的时候却很落寞 陌生人前很安静朋友面前胡闹 坐在电脑前不知道做什么却又不想关掉它 不喜欢等待 却总是等待 经常发呆 没关系…
RT : " 因为喜欢，所以情愿，没有那么多为什么。"
RT : " 即使最后我们还是没有在一起 我也依然会感谢生命中曾经有过你 "
 没事的，不必烦恼太多 =)
 let go ba xD
晚安 =)
:(
i just don't know how to do
唉:-(
其實我很害怕失敗……
今年的目標：學好拍照技術，好讓我每天都可以幫你拍照拍美美~！
oh night sibeh emo@@
Lol is thatvyou?  
 come 0.0 xD
 any solution? It happen everytime when i press refresh on my 5S iOS7.0.4 
 开着airplane mode进去， 然后关掉airplane mode就可以了
 Play a yoyo #PewdsDoesEveryThing
Try to play a diabolo
是时候放下了
 時常胃痛 看醫生比較好
.
hihi
Potato @@
我有權利寫我要寫的話pls
Fk - -
 有的时候再发没关系
  and send me that pengenalan file to me too. thx
  wei that day i type de pengenalan got wrong spelling leh
 补习啦
  woi gv me ur phone number
早知道去补习就好，好好的心情也不会被破坏了zz
Majibai 我好好的一个心情你是要做到我整个人都烦到要死才甘愿是吗o0o
 me didnt got ur wechat
还是跑去煮面吃了
以后要准备一箱的面包在我房间了-.- 每次都在这时间肚子饿又不能煮面吃
No shit
不敢面对明天
想找你聊，但是每次就是你打断话题。搞得我没兴趣了
整天就是没mood。
送不起贵的礼物给你 希望当时你收到后别嫌弃！
RT : I wish my parents could understand. 
RT : 拥有一个诚实的敌人，好过拥有一个虚伪的朋友。
:) 
5days more
  wat
NO MOOD ZZ
 有的。 只是你不愿意把那个人当作你要的人。。
我能在旁边看着你幸福。。
RT : 爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他，怕失掉他。
夜深了
失眠
等你下次再回来的时候我们再出去：）
而且后面载着一个美女v.v
记得那天，我架你的motor载你出去，油还没放完就退gear 旁边的uncle架motor过我旁边的时候吓到一下XD
是我没资格去追求你。我没有任何条件是你值得炫耀的。。。
闷闷闷  肚子也超饿的

RT : Just seeing you smile makes me happy. :)
自私o0o 整間家的東西你一個人霸著o0o
 教你個方法解痛, 拿一條布綁在頭緊緊
zz
RT : I miss someone .............
Hon 闷了，默想也闷了，谁要来sdo？
RT @FIirting: I just want you, that’s it.

All your:
- flaws
- mistakes
- smiles
- giggles
- jokes
- sarcasm

Everything. I just want you.
 去哪里找那么多戏看的
人的忍耐度有限的
mcb eh 我出去就骂我出去我在家你骂我只会呆在家 什么意思o0o
 aduii gor gor sayang XD
 看开点:)
出去打包XD
 有 XD
I just got killed by a toaster:  
Recommend! Virtual Table Tennis 3, support real-time multiplayer. iPad download:  
Recommend! Virtual Table Tennis 3, support real-time multiplayer. iPad down  
Recommend! Virtual Table Tennis 3, support real-time multiplayer. iPad dl  
 jom XD
RT : 即使不見面 不說話 不發信息 心裡總會留一個位置 安安穩穩的放著一個人 .
偏偏在我要出去的时候下大雨o0o
我媽竟然說帶我去進錢和人家買東西= =
RT : 吃不能吃 睡不能睡 沒有了你 全都不對
09
8
7
6
