晚 🙈
有时活在自己的世界也不错, 听听自己的声音看看自己的世界有多么的美丽。
因为我了解, 所以我才那么主动
有时真的不想说话 但是听到你的声音 就不知不觉会有很多话想说
睡前最想听到你的声音 睡醒最想听到的也是你的声音 😊
有人在做猪了哦 💕
 你讲完
 你自己买啦
 很好玩的咧
看到这些枪我很爽 😂😂😂😂😂😂 
  not you only babyyy 😚😚
  请继续啦 你们
  干你们啦 妈的
RT : Hope 
 干干干干干干干! 现在是怎样?! 特地弄我生气的是吗!
沉默是金 啊弥陀佛
干 😒
 我们的敏意姐姐咯 超美的 👍 你要她的电话号码吗? 哈哈哈
我是个幸福的小孩👧 一起身就有美女煮面给我吃 😋 但是煮到一半叫我自己煮 😂😂 你说这个美女几美丽 😂👏👏
又是皱眉头才爽的一天 😔
可能这不是爱是喜欢 但我就想这样继续下去
他妈的 真的很容易发脾气 😧
大姨妈来 脾气来 蚊子也来
RT : ": 我只会对对我好的人好 我只会爱爱我的人"
 是的妹 我姐知道了 你也不要每天EMO了啦
🍵 @ Coffee Amo 
 好吧 我承认我输了
啊 等待是一种煎熬
Have a break, have a coffee. 🍵 
I'm at Coffee Amo (Kuala Lumpur, Federal Territory) w/ 2 others [pic]: 
RT : 补习就是要认真补
 你是说我还是说它? 哈哈哈
 妈的 女人病 去厕所有用啊
干 肚子痛
RT : 白羊座女生往往有点不可理喻，有点可爱，有点任性。心计不多，闹完了凶完了，不记仇的，所以白羊女心胸宽广，只是别激怒了她。她的热情可以把你融化，她的霸道往往叫你无可奈何。她会用伪装的冷漠和麻木吓退她所有的追求者，只有真正懂她的人才可以珍惜她。为了爱，她…
如果可以我想要有个任意门  😂 
NEW TOYS ✌ 
RT : 我应该讨厌你 不该再爱你
I'm at 无招牌福建面 
很讨厌烟的味道咯 妈的
I'm at Sungei Wang Plaza (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 43 others 
等待 煎熬
I'm at Berjaya Times Square - @timessquarekl (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 58 others 
I'm at KylieHiew's KINGDOM 🏡 (Kuala Lumpur) 
RT : 【白羊座特质】⒈倔强，遇到讨厌的人，宁可受罪也不向对方求助。⒉率真坦白，讨厌被欺骗。⒊冷漠，隐藏属性。⒋不圆滑不世故不记仇。⒌对繁琐的事情没耐心，容易放弃。⒍心地善良，乐于助人。⒎心软，即使受伤，一旦对方道歉便忍不住说没关系。8.有点小…
 那就没问题了 哈哈哈
 等姐载我出去喝哟 🍻
 最近发翘啊你
昨天没醉 晕罢了 🍺
OZQ 我爱你哦 💞
Drink Drank Drunk 🍻
 干 为什么会需要哦
 干!
我也会有脾气的
 0102216104
 你来找我啦
 Me too babeeee 😷
 我多希望是脸红造成的 话说回来 你怎么知道我喜欢Kai? 哦 有关注我哦!
脸很久没有这么烧了
明明就想表达我想你了 却被你说去别的
": 好答案 !" 感恩 哈哈哈哈 妈的 我的SportBra咧!
 无论是谁都讨厌的人
距离不是问题
 你朋友咯
Sohai就是那种Pattern多过Badminton的人
Fish&amp;Co咯
 在Pavilion哦 哈哈哈
忙着也不忘想你哦 (:
Fish &amp; Co 🐟 
期望越高失望越高 明白了后其实你可以选择 选择放弃或继续付出 只要你想做 什么东西都阻挡不了你 😏
如今的小孩 👏 Ipad重要过Book了 😧 
晚安哦 😘
RT : I wan everyone be happy! #wishlist
RT : 发现了这个，很美的跑步鞋。。Malaysia应该没有 
RT : 很讨厌家人催我去睡觉 ==
RT : ": Retweet if you wanna taste this. "天堂
 是咧 看到了都不会买给我的林伊恩 你觉得我会冷静下来
RT : " 我发烧了——多喝点水就好了；大姨妈来了——多喝点水就好了；我喝多了——多喝点水就好了；我嗓子疼——多喝点水就好了；今天好冷——多喝点水就好了；我不开心——多喝点水就好了……喝你妹！不懂风情的男生就知道喝水！喝你妹的水啊喝水~不愿意关心就走开~别…
OZQ ":我发烧了-多喝点水就好了；大姨妈来了-多喝点水就好了；我喝多了-多喝点水就好了；我嗓子疼-多喝点水就好了；今天好冷-多喝点水就好了；我不开心-多喝点水就好了…喝你妹！不懂风情的男生就知道喝水！喝你妹的水啊喝水~不愿意关心就走开~别耽误姐扮柔弱撒娇！
其实这个玩笑真的很好笑 不知道为什么我笑不出
虽然知道是个玩笑 但还是有点不开心
皱眉头才爽的晚上
RT : 突然发现和自己聊的很来的男生也在和其他女生暧昧 突然发现很好的姐妹在宿舍议论你 突然发现你讨厌的人她在和别人夸奖你 突然发现你不曾说过话的同学默默为你擦开了满是水渍的桌子 别把谁想的太好 也别把谁想的太坏 多的是你不知道的事
 哦我忘了 对不起啦宝贝 你说话要算话咯 不要只是讲找我 其实连想我没有想 哈哈哈
 妈的 你在学校看我看不够啊- - 你看不闲我都看到闲了咯
很想念你
你要我说到这么明嘛 死八婆
自私
很香 哈哈哈 有点像变态
RT : I wanna hug you so bad
❤ 
 干！bojiooo!
RT : Kai  
RT : okai  
哇老 发抖咯我
": 狗就是狗 改不掉的"
 你的忠实粉丝啦
很想再跟你讲电话 哈哈哈哈
猜不透
😂
I'm at KylieHiew's KINGDOM 🏡 (Kuala Lumpur) 
不对的感觉 变了
失望？伤心？我不懂
": dannnngggggg Jongin is so sexy *o* " 靓仔
   Sohai 😄✌
I'm at Berjaya Times Square - @timessquarekl (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 30 others 
不哭了不哭了 现在我一个人不哭了
JongIn oppa! Happy Birthday! Sarangheiyo! ♡ #HappyJonginDay 
": ":  用我电话拍照没有讲 " 漂亮美眉哦 哈哈" Sohai face  你快输了
RT : ":  用我电话拍照没有讲 " 漂亮美眉哦 哈哈
RT : That perfect face! 
 Jacky? hahahaha
 都说了我不得空 你要怎样给他们看
": Wtf 死老鼠 你害到我不敢去洗碗" 
好后悔我放弃治疗😢
I'm at The Burger Factory - SS15 (Subang Jaya, Selangor) w/ 13 others 
 什么 他不是在家睡觉啊 我眼睛进沙罢了嘛
 你妈妈咧 他不是...😢😢
 朋友不会这样做的 姐
 我跑的时候我的bra会一直走位的咧 然后我的波一直动到地上 很辛苦咯 我几羡慕Evon有Gcup罢了
 怎么办 我 Zcup 罢了哦
  惨了 我竟然输给Evon 😢😢
 是不是来看我？哈哈哈哈
 谁？哈哈哈哈
兴奋
 sohai face ✌
 做么 昨天睡了啦
RT : [CAP] 140110 Chan Yeol &amp; Kai @ Jang Yoon Jung's rooftop radio cr.365blissfuldays 
RT : [CAP] 140110 Kai @ Jang yoon jung's rooftop radio cr.365blissfuldays 
": [PREVIEW] 140110 Kai @ Jang yoon jung's rooftop radio cr.nocutplay " &lt;3
 你说我是猪啦
 可以咧 你当我是猪啊
 好啊 你说好就好咯
Thank you lar KKS 😚  
 带它回家啦
初雪 💟
烦就是烦
RT : [NEWS PICT] 140109 Kai @ the Red Cross Youth Ambassador Event [] 
RT : Fuck i-Think
 最好是因为你啦 - -
晚安 充满喜怒哀乐的一天 ~
 谢谢 😗😗
眉头锁紧才会觉得舒服
那种感觉很辛苦 心里很像有一块大石头压着
👍👍👍
👍 给你的
有点不舍
今天特别早哦 呵呵
睡觉一下 😴😴😴
我真的很想弄你们开心 安慰你们
对不起 如果我说的话得罪了你们
 是啦是啦 给你讲完啦
毕竟我没有经历过这些事 因为我觉得不重要 不中选就不中选 我不会感到伤心
在不对的时间讲对的话 只会火上加油
真的很想失忆 忘记篮球是怎么打的
其实我真的很伤心 没权利去安慰你们
 是啦是啦 我是dog啦- -
 Diam ler DogKooi!
 生日快乐哦! 我跟   一样就祝你什么什么啦! 哈哈哈
Come on, just first month of the year. How come many people sad ald? Just first month of the year!
 是你没有jio我咯
跟你聊天没有丝毫的掩饰没有丝毫的假装, 感觉很自然
RT : [perview] 140106 Kai @ Taiwan Taoyuan Airport (cr:mr.destiny) 
RT : 为什么一直问我不直接问当事人 我又不是他肚子里条虫
": [HQ] 140105 EXO - Superstar Red &amp; White Entertainment Awards (cr: namja124) " Kai的眼神 哈哈哈哈
祝你们有个美好的夜晚哦, 晚安 😊
 我说我是你的妹啦
 来 妹我给你一个like 👍
 不 ! 为什么?! Please cool silent and don't chicken move!
 为何你要放弃治疗?!
我不会感到伤心或很在意 😊
放弃治疗的我 跟 快放弃治疗的你 
   什么毛哦你们 - -
I'm at Maba Hostel 
  不知道! 为什么?芸苡, 告诉我们为什么你要放弃治疗?!!!!! 😭😭😂😂😂😂😂
 : 告诉你们, 不要欺负我的凯莉啊! 
不要欺负我哦, 我的芸苡瞪着你啊!  
": Happy KrisKaiChen ;u; " OMG KAI !
 I'm having dinner at home. Hmmmm after dinner lar
 daisei! What time you back?
": [PIC] 140105 Kris, Suho, Kai, Chen, Chanyeol @ Taoyuan Airport, Taiwan (cr: DreamKris) " Kai! ✌
RT : Jongin~ 
 Night also lorrr
 bluhhhhhh want sleep also lar GoodNighttt.😽😽
 wakeup? I haven't sleep yet lar okayyyyy? 😪😪
 Why? EmoTime? Don't think too much lar diuuuuu. Maybe not going to bake tomorrow, got homework want to do.
 blahhhhhhhhh :P
 Yes Babyyyyyy, but going to sleep right nowwww. Awhhhhh
I'm at Kylie's KINGDOM 
睡觉时间
Hmmmm...
I'm at Yulek Hawker Street (友力为食街) (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 2 others 
OKAY 很晕啊现在
Hey, I'm playing Castle Clash! Come join me and let's kick some ass! 
晚。
 Happy Birthday BrendaLee! 老了又成熟了, 有了进Pub的权利哦! 不要时常去啊!
 不会找我 , 流 👍
做么拍我, 酱靓女 😘 
Okay, 以前在SMK Kepong的时候很流行去Selayang Mall; 现在在SMJK Confucian的时候就流行去茨厂街 😂😂😂😂👏👏👏
继续不要讲话, 就在这里写个够
