又呕了
我真的很辛苦很辛苦
头又痛到根都好痛
根本不能睡好
我快要晕倒了
不可以冲凉
不可以乱吃
吃药吃到想呕
苏凯丽你要怎样
拜托快点好起来
我要顶不顺了
痛苦！唉～
痛死我了，整身都好痛
睡觉睡到很辛苦
都要累死了
还要爬下去拿药
拜托你赶快好
不要折磨我！
只要挨买今天
明天没事的
退烧pls
等下要验血了
拜托！验血是小事
不要有任何病！🙏🙏🙏🙏🙏
Dun think too much 
Drink more water...fight !
Omfg...im so suffer sob sob
I dun hope it is denggi...no wayyyyy 
Bless me...TT
感觉要死了
一直泻肚子
头又痛
又发冷
一直很累！发什么神经哦
头痛！
下次不喝奶茶了
超多咖啡因！
一整晚都睡不好，头又痛
身体果然不能付合
十年后的我！ 
明天好好待在家
晚上就能陪讨厌的人
晚安都不跟我说
真过分！
我这个笨蛋
放1点的闹钟
结果关了之后睡到2:45！妈呀
蚊子！统统走开！
讨厌的蚊子，要是你们不依靠血过生活该有多好！我不用杀你，你不用叮我！ 
 你不给小弟弟骗我啊😒
今天扮学生妹！
我才17岁！哈哈 
  all words type by seakei !
我真的很讨厌这个猫咪+人类的鼻和嘴
丑死人了！可是又edit得还不错
创意吧！把人类的表情附上猫的脸上...
哈哈 
开心回啦！不知道为什么你就是有那力量
谢谢你❤️
 then ofcourse feel sad arr...bcoz he is your father...
 因为不是我做错所以伤心...你家有这样吗？我妈拿的不是藤条
我的人生很可笑吧
22岁了还给人打
我真的很心碎很不开心
直到这个伤消失，我会努力地让自己开心回！给自己的承诺！ 
 谢谢你 =)
家人，我真的很爱你们
默默地流泪真的很不好受 
唯一能发泄我的心情就只有这里
如果觉得我很烦，请无视我...谢谢！
其实心里真的很想很想大哭一场！
可是不可以 ，不可以因为小事就这样
不可以给自己习惯这样
受委屈就哭！
皮痛算什么，心更痛
几不开心的日子都会过去
小时候都是跟自己将说，长大了还是一样
心情不会总有一天会好起来，然后就没事地继续过开心的日子
一切一切都算了吧 (: (: (:
 wu liao till liddat meh...so sad..do ur assignment la
 haha...pls ignore it..i just too boring
有不好预感！
Ghost face ! XP 
So bored huh~ 
看见妹妹每天讲电话到半夜
还真的有点羡慕
我只能说年轻真好
不同的步伐有不同的想法
以后的我会变成怎样呢？
不敢去想，只能珍惜现在吧！
终于知道为什么人都不想长大
因为都好像要为不同的阶段付出不同的代价
到底我是不是荷尔蒙失调
情绪化到...我自己都不爽自己
干！
心情不好！😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😗😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔Spam够了
唉～心情不好的一天
可是又有好事发生的一天
今天是不好还是好呢？
不习惯也要学着习惯
知道吗苏凯丽-.-!
希望自己明天present顺利！
希望supervisor不要发脾气！想到都恐怖
想到明天要presentation
我就觉得今天我应该待在家享受
Weeee~
希望你工作顺利，不会受气和面色
加油！晚安
想念的夜晚...(:
我实在受不了
大男人的想法
拜托！你回去古时代吧！
把你的女人关在屋子里！去！
好气人！
你要跟我聊天
我是很愿意，毕竟认识一场
可以你要强迫我去赞同你的想法
那是没可能的事情
你门都没有！况且你的想法将变态
白痴才会赞同！你的女朋友应该很可怜吧
变态！hentaiyo !
 haha...那恭喜你！好好照顾伤口吧
 已经挖出来了？怎样忍受那种痛！
 omg...很痛！拿东西拔出来不行吗？一次过嘛
 你看不到自己的脚指甲吗？哈哈
糟糕！有预感明天要去看医生
可是要忍整个晚上真的不容易
算了！闭上眼睛！睡觉！
一直绞来绞去
咕咕咕咕
折磨！很痛！
It's so cute ! Bcoz the shirt? Haha 
Anyway, my gastric still pain non-stop ! Wat u want !!!!!! 
 cannot find lol...nvm la..tmr call sister help me lock
 gastric pain -.-! Justnw ate too much rubbish food...anyway, hw lock de? I rmb last time i call sis lock d.nt familiar with twitter
突然发现有个人不在我的follower list 里面，但是可以reply我的twitter ! 
我都private了，怎样看到的！奇怪！
胃！拜托你！
让我好过点
我答应你明天吃清淡点
不让你操劳！
妈妈煮了很难吃的炒饭
一点都不想拿来吃-.-
 let supervisor ffk huh~
 but...i already halfway..:(
情人节嘛，现在在家
我现在呢
只能用一句话安慰自己
“肯花时间陪你的人，是世界上最爱你的”
嗯嗯，知足常乐！
每次都给老师放飞机
气到！很想打沙包！
尼玛的！昨天不病，明天不病
偏偏今天病，还要给你发脾气
还要跟你说对不起
如果你不是老师，早就跟你发脾气了
Fuck you ! Ms aida !
 haha ok..goodnight
Valentine hv to meet supervisor n advisor! Well, i hope everything go smooth tmr...good luck to myself ! 
 lol..tmr remind me find u haha..i scare i forget
 中学都是玩玩下的啦
 哈哈！应该不会吧！可是曾经有XD
哈哈心理测验
说我婚后才不会有外遇
囧！
Tmr hv to present
Awww..im so lazy ~
吃太饱了
睡不觉！
RT : This is how we all want to see flappy bird ending.. 
当我下定决心做slide的时候
全部人就来找我聊天
什么嘛！
在家好闷好无聊！
我的假期不想过得这样嘛
 u dun nid slide??
Lazy do slide arr...
Night or tmr bar...
万人追不如一人疼，
万人宠不如一人懂。
康熙来了这个综艺节目
我都要笑死了
整个白痴坐在电脑前面独笑哈哈哈
我不需要任何人
苦了自己，来配合我的要求！
我不喜欢逼人家做不喜欢做的事情
拜托！真的不需要！
我的心声！我要的东西！就只是这一段... 
 ofcourse treat family 1st...next time la u
我的情人节要和supervisor &amp; advisor 一起度过！ 
毕业总是会到来
又要踏入人生的新阶段
也要面对社会的现实
我真的有社会恐惧症
不想要接触社会，不想工作
可是最终要面对，对自己说要加油，这四年的努力不能白白浪费啊！💪😊✌️ 
很热很热很热很热很热很热
要发癫了
Hotttt ! Awww...slp till damn beh song.
Air con is nt dai sai !
 u dare slap me?! 😜
 aiyar...u dunno my real face...got hair cover maa
 -.-! U dun comment can arr
脸啊脸！就不能小一点吗？！ 
做家务做到满身大汗！
天气太热了吧！累死人！
几个钟在做家务，还有原来一路抹地一路讲话，会喘死人！
坐着休息先～
今天的杰作哈哈！等12点等到很想睡觉 
如果现在不是在家多好！
如果现在在dpc走走看看狗有多好！
没事伤什么风嘛～(´･_･`)
我的一整天就是在折
金纸或冥纸！累！
要折到晚上，什么嘛
Game lect stil email us.we hv bad exam..omg
3D still hv 3 ppl failed in exam...
Bless me pls...i just want pass my exam...no A is ok already
 i tot u all rushing fyp? U done?
 erm..almost no..lol...
 moneyyyy...all is about money problem :(
 什么嘛！只是要一些眉笔，lipstick...简单的啦！
很想拿100零吉狂买化妆品！
可是买了怕用不到，懒惰虫！
Sibeh unfeeling well..awww...Tired !
Stick on bed start frm once i reached home...comfortable~
Awww...flu flu flu 
Damn ! Faster recover pls -.-!
Shud i go for part time job?
其实我的脸是不是又大了！
好伤心咯！💔💔💔💔 
Always lazy to having a bath...
Awww...
Weather is so hot...hide in aircon room is the best choice~
Muahaha...succeed ! 
Long time no slp till 1++ 
Flu ady...sienz...
糟糕！有点不舒服....头痛
飞机里空气又不流通，更加不舒服！
My nose is so tall right?! Haha 
其实我忘记画眉毛咯！失策！ 
Kk services poor till....du 9 lan
Ok ! Here is 落后国家！
I forgive u...
我的疑心很重！唉～
因为自己是这样的人！lol!
脚累！
手指被吊桥的铁线插到！
皮都被脱开了，又流血！
痛！😭
 maybe :p
 haha..suan la..one day thr only
Cold till keep wake up...awww
Really want freeze d...hard to get slp..
TuT
Freaking cold...
 erhem...
All the smoke cause my eyes so pain n red...slp now lur~ 
Left 4 hours for slp!!! Hope my trip is going smooth~
Is time to play~ piew piew piew 
 happy cny to u 2...:)
 pegi sabah trip 😃
Time to packing...✈️
头发指甲搞定！
晚上要做mask了～
爱美的天秤座！哈哈
累死我了！做家务做到现在！
都还没做完！脚酸啊～
有点羡慕住公寓的人了...huh~
 u can dun liddat...wat dog...wtf are u saying...i do not nid a bf is such a dog ok...
独立！铭记于心！
我一定一定会尽力去做！
因为没人愿意一世人会给我依赖
就算哪天不在了，我还能生存！
我一定会学会用你的！为了有美美的双眼皮...要再练习多几次！
如果....
那就....
明天不想这样过咯！唉～
Yorrrrrr !!! 不甘心！
为了煮这道菜
牺牲了多少眼泪啊～洋葱可是不好惹的 
Fyp submitted ! Finally~ 
Ok...sleep now...night night~
Fuck printer ! 😡
我几时才能拥有神器！
Tr15 !!! I love u so much...看到得不到！
痛苦！
So many ppl hate Justin bieber...
Included Europe country..tsk tsk tsk
真开心你unfollow我！
那我就有机会unfollow你了！
早就不想看到你了！
Stil left self-review n final conclusion ! 
Hmmm...well~ take supper 1st
 nid ask the 导游o...really dunno...
 just climb abit gua...still dunno~
醒了就不应该再睡
一睡就到2:20了！是时候起来做fyp了
 i live thr one night o...climb also abit only lol...i think my resort nt top of mountain de...
 u go slp too ! If angry die u...heng
 cannot cannot cannot !!!!! I go slp d heng !
难道又是我错吗？！
你觉得是小事但我觉得是大事！
是！我没逻辑，对不起咯，是我找架吵！
气死我啦！😠😡
 waa...got liddat de meh...if liddat i dunwan bath d lol
 very cold? Cold than genting?
 they said kk mountain -3 to 1 celsius only...dunno true onot huh~
Sleepy after having a meal -.-!!! 
I seriously nt enuf of sleeping...never feel enuf ~.~！
Waaaa...so truth !!!!! Hahaha 
 dunwan! 10 years later only short lol
 knw..msia maybe low till 19 degree...haha..hope will snow in one day
把头发电卷好不好呀？ 
Weather is so cold during morning n night !
现在有电话不见恐惧症！
都是因为爸爸！huh
Tired tired tired ! Dun feel like wake up -.-!
Yeo chern kit..
Thankyou u face me more than 9 hours and suffering...😜
Good night ! =)
希望明天像神一般的记忆
太多东西背了吧！没关系！
加油～为最后一次考试努力！
很眼睡！很想睡觉！
啊～痛苦！等下还要读书
 who is that girl? U damn bad right lol...
想到今天考试都不开心
都不知道是老师还是自己的问题
第一次考试剩很多时间
到了最后一次考试才发生将的事情
Sienz! 谁会去记得那些code哦
平时adobe software都有了
气死我了！谁会去记黄色红色蓝色颜色的code嘛！roawwww! 算！发泄完毕
是时候吃饭！
Hope today subject can pass ! Huh
I just can pray for pass...how sad !
你这情绪化的生物！心情都被你影响
越读越不懂
不想读了啦
明天考试怎样办 T^T
Finally...is finally...
Submitted my 3D ! 
Exam 2 more...+ one fyp ! 
I smell my holiday~😗
帮妹妹随手设计的指甲！
自己的指甲短到，因为考试！sienz
是时候去买gel的指甲油～买什么颜色好呢 
 zha dao...-.-!!!!
 dunwan...later pain till jump...
Just complete 3D documentation !
Now hv to do note for exam agn..awww...gonna imbalance adi...
Period time also not allow to rest nicely 😔
 now smaller d..pain die me huh~
Wtf !! Ulcer is bigger and bigger ! 
Pain like hell...eat till so suffer...TuT 
礼拜日～睡到自然醒
真爽！
不过发梦到我的电话screen爆了！白痴！
有点美中不足
头脑要休息了！辛苦啊～
累！我这不能承受压力的生物
明天考试好像很难啊！
可能天生没有business头脑
怎么看都不知道题目要什么
很怕很怕我写的都不是重点！
保佑保佑，明天考试顺利！
3D已经很少机会拿A了，不能让每一科都毁了！加油吧苏凯丽！💪😅
 got canopy walk n a simple spa.can see the biggest flower. And others day go beach n snorkeling. I like sea more than mountain..lol
 dun sot la..i wont go n climb..i think i will die on thr if go climb...or roll down frm mountain haha
Twitter里，我block了很多人..不好意思
我不需要多follower...这样我才能乱post东西！可能在这才是我真实的一面...
 u really so und me haha...i don like la..so i wont really go climb la..just walk walk...and see see how high is the mountain 😜
RT : This is awesome he killed every role 🍭🌀⛵️👏 
 kota kinabalu...=D...go 4 days only..
 nola...he buy for fun de..and maybe he want take to sabah kk mountain haha
刚刚帮弟弟买了这毛毛东西！ 
水嫩嫩！保湿保湿！ 
The most relax time - doing mask n close your eyes 😌
很想睡到明天早上！
可是还要做fyp..sienz!
驾车驾到精神崩溃！累到
身体还是很热！糟糕！希望不要生病
一天没睡觉！到现在还是难入睡
算了！不懂自己发什么神经
起床吧！
最需要你的时候却不能陪我
到底那一个重要
失望...
真的严重想要大哭！明天又要考试
心情好烦！
Seriously, nt feeling well ! 
Pls..let me slp..i just left 3 hour..
My body feel so hot T.T
看下insta都觉得内疚！
读书读书！
Focus ! Focus ! Focus ! 
Why so hard to focus...huh~
3D 你搞到我没好日子过！
终于冲完凉了！可以休息下！
等下还要继续做notes
累人！
男女间不存在也不可能存在友谊，所谓男女之间的友谊，不外是爱情的开端或残余，或者就是爱情本身。 
这是真的吗？
这两只一直打架！我看它们离婚了！
气死我！暂时把它们分开先～ 
I miss this cool room ! #hardrock #singapore 
艺术要用你的手
心和灵魂，去表达你的真实感受
而不是脑袋，因为会很虚假！
所以设计时不需要用逻辑和脑袋...
Egg ! Egg ! Haha ! Feel so funny 
Do note do note ! Use those egg to describe yo~ 
 u already try your best maa...dun liddat...or nt i will blame myself only bcoz of make u suffer =(
虽然很想跟自己说
一天还没世界末日，问题是可以解决的
可是这一刻
我好像没有那个正能量了，因为不知道下一步应该怎么走才对！那一个方法才是对的好的？我真的不知道...烦死人，难过的心情～
希望我的前路是直的，不是弯曲难走的路！拜托啦～
还有辛苦你了，我最重要的人！谢谢你为我做的一切
Mua chi as supper ! 
 i nt dare dun want choi u lor haha
我最厉害的东西
不reply
不ans call 
不理人
然后就忘记那个人了！哈哈！
人生嘛～
该不该出席朋友的婚礼呢？
烦死人啦！真讨厌做决定！
去？不去？
现在才知道班上的人都还没animate !
你们准备疯吧！考试fyp都要到期了！
不是普通的压力....要毕业真的好难熬～
Animation 终于来到ending咯！
好想赶快结束掉这个讨厌又麻烦的东西！
Later hv to take lunch with lecturer bcoz of assignment ! Stress dao....eat also hv to face him...graduate is not an easy mission...
