我也要瞬间移动！星星，我来也！
天气多变，好好照顾自己。
我和你不一样。
What you want ?
我很懒惰打信息，电话，你何时归家？
少壮不努力，老大徒悲伤。工作顺利。
Samsung S4, Note8, iPhone5 &amp; more to be won! Join  Share the Pride Facebook Contest today! Cool!  
不是你想的，就是那样。
OMG! Join  Share the Pride Facebook Contest &amp; get to win Samsung S4, Note8, iPhone5 &amp; more!  
常想，你是不是忘了？
OMG! Join  Share the Pride Facebook Contest &amp; get to win Samsung S4, Note8, iPhone5 &amp; more!  
Let’s join  Share the Pride Facebook Contest today &amp; win cool prizes – Samsung S4, Note8, iPhone5 &amp; mo 
我要习惯淑女的姿态。
你就算站的再近，我也不懂你在想什么。
等，不难；回头，难。
我还是觉得会有。
Harlo, iPhone5S.
很近，却很远。
好多事情，都在我们意料之外，珍惜眼前人。
半小时，三次，排泄系统极佳。
 my account has been blocked and I want to reset my password, herewith my maxis ID xxsskkee@hotmail.com
Don't too over, if not I will Diu Gao u.
我男朋友的妈妈 ？
潜意识里告诉我，我很强。
失望还伤心过失恋。
今晚精彩精彩。
令人烦躁。
你令我坐立难安。
下台！！！
不应该。
Hi, Handsome.
  pets also play twitter.. Not bad.. Vic, im a good girl, good choice to be 人妻.
 leng zai, sao mm sao kao ah ? I love you.
 你在讲我？
头痛。
不要给我胡乱的假设
今天有点出乎意料。
工作就是那样的无奈。
等我年长一点，再想想吧。
人在江湖，身不由己。
开赌。
七年，五个月。熟透却三分钟。
明天释放日。
忙忙忙忙忙。
你精彩，我悲哀？不！
今天的两杯苦了点。
义气不能当饭吃。
世界没末日，但我家如末日般，没水。
省钱省钱
 不是饥渴 ! Is 润喉 ..
喝两杯，两杯啊。
做了好多无谓。
有没有想过，你很自私。
你真的很帅。
这消息，好爆。
终于，底线被碰触了。老娘爆了，你爽了吧。看皇帝保你，还是老娘。
这个星期没运动的感觉，好糟。
今天向Ibrahim正式宣战。
我家两佬赴宴前，还有心肝的告诉我一句，厨房抽屉有快熟面。
返家感觉真好，Uncle Aunty 叔伯兄弟 姨妈姑姐 ， 不要再问我几时嫁 ！
朋友名字跟个儿，好贴切。
钱存来存去，银行数目还是一样。
拿条命去博。搞啊。
我不要做杀人凶手，也不要做帮凶。
精人出口，笨人出手。
还有２４天出粮。
我不是寂寞，只是无聊。
未雨绸缪，世界末日，马来西亚冰雪袭击，是时候买冷衣，戴冷帽，绘雪人。
弟弟，你长大了，但请你记得你母亲的苦，红颜祸水。
  eh, 法兰奇... New year back SDK ?
  娘之，五谷鸡，如骨鸡，爪骨鸡，股骨鸡，古巨基。
  母之，郎君身如材，骨如腐，轻而软，弱。
 吾脚如螳螂般，一脚踢你死。
冷冷的ABC多滋味，我的脚却在忙，伤啊伤啊 ~ 
如果你觉得大家都怀有心机，那么对不起，你就好好活在自己孤独的世界里。
差强人意的结果，不会出乎意料，还以为能与君臣嬉戏，原来是梦一场。最近的电视剧内容，不佳。
RT @comedyortruth: 2009: "I was so stupid last year." 2010: "I was so stupid last year." 2011: "I was so stupid last year." 2012: "I was ...
 火气大了呵，老板。
又有新发现。
世界真美好。
我很乐观，很乐观，真的很乐观。
RT @TextMeThis: I just don't want to fight anymore.
今天有母校毕业生来店里买东西，聊着聊着，感慨的说，五年前，我也是这学校的学生。
又是繁忙的星期六！
  Ui ! Happy hour ! Haha
一起身，还是很肚兰。
辞职这事儿好难开口。
 shang !
丄，好字好字。
口袋一百万，整容变林丹。
你以为自己很幸运的得了奖，却发觉奖品却是瑕疵品。
RT @TextMeThis: When they hug you from behind &gt;
痛不欲生
Press the frog if you feel lonely. LOL
   搵我，唔该。
时间越短，不舍得的机率越高。
我不会让步。你等着瞧，老娘我赢定这场仗。
男人和男人真爱比较。
躺着躺着，真的会变懒。还真寂寞。
热死。
只能说自己太热情
洗到一干二净
洗脑脑洗洗脑洗，洗洗小脑脑悲死。女魔功力深厚，你就努力自保吧。
今天的我，还是想放假。
我想放长假。
那条货，吃定你。
  冷死。
 出神入化。哈哈
不用你来教我如何说谎，我比你更深一层。
你永远是对的。
世界和平。
最近忙着散发一种发自内心贤妻良母的味道，你需知道，我和其他女生不同。LOL
我可不可以不原谅?
今天天气，情绪化。
伤风最悲的是，突然喷嚏，两涕直流。
出去偷吃，就不要把厨余留在身上。
 计错数?
 小兵报号。长官有"5354"。
三百八十四，老娘今天与你誓不两立，老娘做到像条牛，你他妈叹到像老板。喜欢就来，不喜欢就不来，你当老娘死的啊。
往往许多事情都预料不了，所以请珍惜眼前人。
不动声色，一触即发，问你死未。
不要给她的虚情假意，骗到你们怜悯的心。
Have you ever ask your boyfriend that he got a girlfriend or not.
手持玫瑰花，手心血满流。
男生爱讨论女生，爱好，人生目标 ; 女生爱是非，胜于男生，爱好。
手掌也是肉，手心也是肉，虽然与你共患难有几年，但对不起，你被淘汰了。我又称霸天下。
  Ui, find die ah linci.
这次输的很难堪。
Friday coming soon. Sad case.
为事业发奋图强。
 Sao Kao. Haha. See u on next Friday. Haha
峰火连天不休，尔虞我诈。
 thanks.
 why go estate oh !!!! Ish..... Haiz.... Arghhh...
 风和日丽。
 buy ur head. No doubt, u go with me. See u on next Friday.
不想再有第二次事件发生。
 人心难测。智慧和奸臣相对比。
 my boss hao fan de la... Talk a lot.
Boss said : 28th bring your boyfriend together to my house, celebrate my bday. Want take a look. LOL
他。
  我明天又要捱生捱死。
无风不起浪。
 Drove there ? The road so liang de.
   Apple products nice also le.... IPhone 5 really got jor ?
也许，这就是最后。
   let's from ios to android !!!! Haha..
  real ka ?? But the official website din hv any announcement bout it woh.
 no iPhone 5 de la, apple wanna.do u all. Haha
姐妹的对话，原来是那样。
 iPhone 4 no good meh ?
有肌肉的男生很赞。
你真的杀到我，你很电咯。
看一看，他真的挺吸引。
I miss my hair. Gosh ! I'm not mushroom or helmet :'(
得飘得飘得一个飘。
我好像......... 很....
 let's plan for a trip to kk next year ! We drive !
 u drive ?
人生价值永远抵不过三百八十四元。
破财挡灾。
I'm coming !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
A brand new day ! Have a nice day ☀
有个英文字母往往勾住两个字。
I D_ R_____ M___ H__ A L__
踏出圈子，你就会没事。
 u pay me now = very happy , pay me tomorrow plus interest happy dit , double pay to me = happy. Then owe me 20 cents + a drink.
 give me money = happy ; don't give me money = sad ... If u want me happy, give me money ! Haha. I'm poor le for this month.
1 Vs 2, 左边？右边？
 bitch please !
 I expected you will give me a lot of money, no expectations no disappointments ! Please, I need money !!! Sad &gt; happy !
终于要面对现实。
 have a bad day. Sienz la.
 ui ! Good afternoon !
 ui ! Morning oh !!! Haha.
I hate the current situation.
今天我不想用脑。
一个小时的开会，还难过。
  我也想要。不想工作。
最不想看见的，偏偏遇见。
Please la !!!
If Flirting around is your Hobby, then please go on.
RT : Smart girls open their minds, easy girls open their legs, and foolish girls open their hearts.
如果时间可以倒转，我一定不会踩进那个洞！搞到自己的脚受伤。
 我的立场是男的。你的是four !
Sunday ! Please come fast ! Monday, shoo shoo go away !
 expected he will give such reaction , jackass !
🚙🚗🚕🚌🚓🚒🚑🚚
一切开始又顺心如意。
你猜还剩下多少？
He's totally different today.
  大佬，甘拜下风 ！
  not bad ma... Then office will give u back the medical fee ??
  how much oh?
 见步行步，台上吹吹风，台下吹山水。
 那我当然不狠心。有故事，才可以吹水嘛。几重要哦！
你猜你的故事会延续多久？
朋友，给你个好的忠告。如果你真的放不下，心还是揪着揪着，就想想当初他为什么会离开，这样也许心情和心里上会好过一些。
我滚哦！他妈的！我忍你！
Why my heart not feeling good !
