I'm at 九王爷ampang 
刚那个 guard 按门铃拿红包 爸爸给了她 然后现在来按多一次
特地又回家 因为 tesco 送货来
RT : 
Gong Xi Fa Cai 😘 @ 潭公庙 
我一直都中骂 因为穿黑衣
Idiot HAHAHA 
RT : Mercedes SLR. 
Vegetarian todayy 😊 
RT : RT if this happens to you -_- 
RT : 如果我还是你的唯一，那该有多好。
RT : From A to Z all that really matters is U and I. ♥
RT : 别为了一些无关紧要的人，音响你的心情。
不想明天啊 很快过的 😭
🀄🀄🀄龅牙哥 
大哥叫我们全部准备 姑姐包着红包 全部听了冲出去 哈哈哈哈 😂
👋✌ @ Laman Rimbunan 
刚刚发布了一个视频 
❤🎇🎆 @ Laman Rimbunan 
RT : 我講包 2 封就夠
四方八面都是鞭炮
爸爸包的红包竟然没有 1 块块的 😑 
外面没有 parking 要泊在家 😑
RT : Matte Gold Audi R8 
Chor 1 👋👋
鞭炮要开始炸到乱了
Finallyyy✌✌✌
Cotton on so cheappp 😍 
爸爸他们终于回来了
RT : &amp;lt;3_&amp;lt;3 
RT : I get jealous because I'm afraid someone is going to make you happier than I do.
5条水飞车回家打麻将 然后爸爸他们全部还在 sungai buloh亲戚家
年三十晚又过了
OOTD 
第一次还没有初一就那么多了 
RT : 不要把别人的关心当成理所当然 不管他有多爱你 最终也会有疲惫的一天
从来没有喜欢过 Samsung. lag 到毛酱 
还是喜欢 ip
RT : 下辈子 我想做你的一颗牙 至少没有我  你会疼
finally 🀄 
麻将 now 👏🀄🀄🎴
Home :3
RT : skinny jeans and converse &gt;&gt;&gt; 
9 菜 2 甜点
😋😋😋 
RT : I'm not perfect but I'm loyal.
捞生 😂❤ @ Restoran Wan Loy 好運來 
New car
I'm in Volkswagen carr 😍✌ 
Volkswagen in da house
 不好吃的 捞爽罢了
 真的好便宜罢了哦 我捞罢了 不吃的
 老周请客吗
 初4 哈哈哈
RT : 樺樺 短短 我們幾時去撈生
RT : 我不要看到了親戚啊啊 我不想叫他們啊啊啊
RT : 你只能折腾到在乎你的人，对于不在乎你的人，忘记了你的人，你的所作所为根本起不了任何作用。
我的头发不烫 不卷 不染的哦
姑娘 黑头发就很美 别染来染去了
姐姐去染头发了
我的家乡就是 kepong 💪😂
 在短哪里哦
 我没有拿到 😏
RT : 365 個夜晚，最甜最美的是除夕。
RT : One of my favorite candies 
真的不想出去好不好 哪里有人年三十晚出去吃的 😭😭😒
龙眼冰沙 😋😋
RT : 新的一年，一样的自己。
RT : 爱的感觉就是, 两个人互相面对的时侯都会, 笑
有病？我才刚到家 就要出去吃饭 妈的
RT : Audi R8 
剪一个头发都有红包拿 哈哈哈
然后我死都讲我不要去 ！！跟他们吵架
原来是那个不懂什么 5 姑订台吃饭的 爸爸都讲神经的 爸爸讲那么多年来年三十晚没有出过去的 ==
RT : 樺樺 短短 除夕夜快樂 愛你們喲喲
RT : Matte Black Audi R8 
Hey 短短 清清
今天有一个顾客给我姐姐 50 红包 她罢了 :(
等下回家要洗那些东东 然后买东西 然后去 sungai buloh 吃饭 好烦哦
今天 4 点全家人就起床了
RT : 据说，如果你年满16岁，那么你有百分之84的几率已经和你的结婚对象见过了。此时我一想到我身边的大群坑逼朋友，内心陷入深深的操蛋与不安。
爸爸顾客给我们5个 10 块红包 太棒了
RT : You know you miss someone, when as soon as something good happens, they're the first person you want to share it with.
RT : 我是个静到别人受不了的人
好朋友列外
管家仔 
RT : Weight Loss Experts Cant Believe This Miracle Pill That Can Burn Fat Fast! →  
你的「他」只能带你上上床
我的「他」却能带我上教堂

你的「他」只会褪去你的衣裳
我的「他」却让我当上新嫁娘
RT : Twitter is not a safe place anymore..
龅牙哥从下午到现在一直叫我抹地 我到现在都还没有抹
今天又酱过了
RT : Fuck.you.
RT : me in math 
RT : 幸福的忘记 ..
RT : When I see you... 👀 
我渴望一个爱人 陪我一起走过春夏秋冬
RT : 安心的幸福莫过于三件事：有人信你，有人陪你，有人等你。
RT : I get so damn jealous when it comes to you.
RT : 我不美 可是我很享受人家讲“素颜美女” 哈哈哈
厉害啦 爸爸自己去jusco
我很讨厌那些女朋友用男朋友钱
RT : #TiffanyTuesday 
RT : 那就这样吧，痛了还是一样痛，毫无差别
RT : 1点了，好多孩子都还没睡觉
1 罐才rm 2++ 的龙眼 直接搬一箱 
RT : 真想找一个人 不拍拖 就陪着我做什么都行
RT : 每個人嚮往的方向不同
大家都是努力朝着自己的方向
RT : Tiffany blue ? 
弟弟睡傻了 哈哈哈
刚一起身就问我去巴刹了没有
不管你是什么英雄 得罪我的姐妹你就一定变狗熊
RT : 连一句最简单的祝福你都忘了
我也是 哈哈哈 乱水
RT : 頭像都一樣 我們是一家人
RT : 看到短短樺樺的tweet就很像看到自己的tweet
RT : Without bitch 4 !
你亲爱的妹妹赞我照片了哦
Bitch 只可以 3个
RT : Bitch 1 2 3 ♥
😍😍😍“: Black Beauty ”
 肉干王子
RT : 妈蛋 不够钱 😒
RT : 别人记不记得是他们的事，你活着不是为了取悦他们
RT : friendship sweater 😂 
爸爸不会去的 因为很塞车
 真的可爱嘛 哈哈哈
突然想去康乐
你以为你自己很厉害乜 丢
RT : 当别人问你你不想回答的问题时，就笑着说：“你为什么想知道？”
I will forget the old you. Fuckkk
新年应该 1 个月的
RT : No matter how much you have changed, I still remember the old you.
RT : 在微信聲音不要那麽斯文啦狗
 可爱 哈哈哈！！
RT : 寂寞了...... 
RT : 我假假笑罷了 你都懂我很配合的咯
妈的 你放照片搞烂啊
RT : 我覺得我最近講話很狗 哈哈哈哈哈哈！
短短 最好是哦 你认就最好了
你不要 1 年来一次推特啦 不来更好
RT : 我忍 我看我可以忍你幾久
妈的
几讨厌你 你都不懂
黑的 哈哈哈哈 
问狗锦清
几时伤心过 ？？
 狗 哈哈哈
RT : 為了那個黑的著想 我怕她很傷心 我打算拒絕業凱......
RT : 不是猜不透，而是我们想得太深了。
RT : 好久都没跟你聊天了
不要胃啦 凯业毛
RT : me + you = 😘 
继续甜蜜蜜嘛 ！！
放鞭炮 宝贝吠到乱 明天更够力 顾他就够了
谢谢生命中曾经有过你
RT : 有时候，嘴上说的，跟心里想的压根不是同一回事。
我也忘了！！
推特充满我们 3 个的推
我知道 特地的嘛 哈哈哈哈
我弄的哟 这个照片
RT : 我很難得找到我們 3 條的照片 又那麽可愛
凯业 == 手大大粒的那个？
RT : 其實這些東西沒什麽好寫出來的 我只不過想寫給你看
有时候写一个状态 只是想给某一个人看
RT : 三个名字差不多 我都乱水了
短短 换照片
RT : This picture is so deep, the artist must of been very upset 😭 
短短 换罢了
气死谁
RT : 如果我們 3 個頭像一樣會不會氣死她
12 点罢了嘛
偷一 盒好不好
家里有 5 盒捞生
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
跟朋友捞生会不会很混乱 ？哈哈哈
RT : 你是在沒有朋友的陪伴下才找我聊天的
不想酱快过完新年啊
RT : 突然有点想拍拖的感觉哈哈哈哈哈
RT : 媽的 看到偉康這個字我只想到鄭莫愛
炸新年歌 整条街听到的哦
哎哟 哎哟 你比花还要美妙 叫我忘不了
我在这儿等着你回来 ~等着你回来 ~
RT : 我的頭像只有我們 3 個 ♡
感觉新年一下就过了
RT : :') 
我去伟康哪里找那时白色舞狮头那个
Bobo 不会挤就有线了 哈哈哈哈哈
狗张锦清
我只是会麻将
新年我是最惨的 因为我不会玩那些赌博牌 每次都是自己在哪里看他们玩 然后又看不懂
我是丽桦 你好 njiu
剩下汤给我 废的
美就嬴了哦
RT : 女生露少少 男生的眼睛就會一直註視著
爸爸真的整晚跟我拿走 他讲我不得空吃 ！！他帮我吃
Act like a lazy. Think like a boss. @ Laman Rimbunan 
他吃一口问好不好吃 结果吃吃下整晚拿走 ！！
爸爸怪烂 我问他了几十轮有没有出去吃东西 没有我就自己煮 结果他看着我煮好了要开始吃了 他讲要不要出去吃东西 wtf
RT : 怎麽可能一起撈生 樺樺根本沒認識過他
自己煮伊面吃
RT : too much perfection in one picture 😍👌 
RT : 
 LJ
RT : 我們都變了
RT : 不再聯絡 感覺良好。
RT : 听说你比从前开心 我还能有怎样的情绪
