原来重男轻女在我们这代人中还是普遍存在的。都二十一世纪第十四个年头了。而且还是受过高等教育的人。唉…
四个字--冻到扑街！
2:8 3:6 1:5。
Open .
突然变冻，我手指受不了。
塞车。
烧窑 
码年快乐。
抬头望星空一片静 我独行夜雨渐停 无言是此刻的冷静 笑问谁肝胆照应  
同乐！
即使是六年不见，他在抽烟时还是没有递烟给我。
New championship of #ausopen 
 good
 你搞咩啊？
唉。输了。期待瓦林卡能对抗一下。
费德勒失误太多了。
先生说：大奖都是别人的，我一个都没有。
去年中两百，今年还中两百。你妹的！
求中Mini2安慰我这颗受伤的心灵。#抽奖
“: Job done  #ausopen ”
今年澳网是复仇年？
Avenger  #auopen
养伤，过年。备战下赛季。BTW：淘汰赛踢防守反击才是🏆之道。
昨天才完完整整的跑了次步，结果今天又伤了。
这是要有多悲剧才两场比赛都倒在点球大战中。这是要有多悲剧才在两个点球都中同一跟柱子。这是要有多悲剧才我扑出两个点球都还是要输球。#命中注定
为了惩罚自己在点球大战中射失十二码，我剪去留了五个月的头发。以为戒。
 性质好像不是酒吧。
Bar这种地方其实真的不适合我。绝不有下次。
话不投机
Q1：你做的腾讯会做吗？如果腾讯做的话你怎么办？Q2：你做的腾讯会做吗？如果腾讯不做对的话那你做了也没用。#浪潮之巅
I don't like cats. But i will unhappy if I saw a cat's body. Actually I did see a cat's body on my way. It hit by a car.
一枚程序员写了一些代码A，他按照#TDD 的方法写了一堆测试代码B来测试代码A。但按照#TDD 的方法他还要写一堆测试代码C来测试代码B。但按照#TDD 的方法他还要写一堆代码D来测试代码C。但按照#TDD 的方法他还要写无限堆代码来测试他之前写的代码。尼马的，有自测试的代码么？
 意思是你们这群low逼，想看实现，门都没。
部门一群人讨论基础库的用法。问：源码呢？想知道怎么实现的怎么办？答：你的level不够，不能看具体的实现，只知道怎么用就行了。
 10年的本。该退役了。
2g内存，vb占了半，编译clang占了剩下一半的一半，鼠标都无法动了。
如果比特币本身有价值的话，主要是因为它等价的美元。而比特币的持有者最终都希望比特币能兑换更多的美元。
List of tools for static code analysis 
 公司的。
 正在学IOS，有神马教程介绍？
 那回广州吧。广州人民需要你。顺便带我搞搞IOS开发。
 什么状况？我还想跟你去国际大都市混混呢！
 恭喜
RT : 2:0 - gunners never give up. Never!!!
我以为我比较帅，其实是我工牌比较帅。#在食堂被调戏了
如何跟领导讲，其实那堆代码写的不怎么好，指针满天飞、对象漫天飞、不匹配的new/delete、有内存泄漏。如果领导问“又不是常驻程序，那点泄漏对程序的运行有影响吗，现在也运行的好好的”我该怎么回答？
RT : Happy new year. 
打开当当后再输入却又跳到当当的错误网址去了。我操。当当和京东要联合做掉amazon么？能不能别这么流氓。
而输入就没事。
为什么我在浏览器的网址栏输入敲回车后会跳转到去的？
你好，2014。新年快乐！
“: Happy New year! ”
渣一样的笔记本：开机报fan error。如果不报错就运行一会死机。
2013年最后一场球，左额头流血、右额头肿了、左眼角也肿了。
Tonight is football night. I don't want to get hurt. God bless me.
Variable definition in header files is so suck. That make me crazy. And I have to rewrite those shit codes.
It isn't over.
Shit. The worst keyboard layout. #lenovox201i 
Merry Christmas! Why you three guys don't at each other?   
作为一名运动家 总要有点伤 才算得上伟大
我觉得职业后面加一个【家】字非常的牛逼，例如音乐家，钢琴家，作曲家等，所以我给自己定义为：程序家。BTW：求别黑
#Arsenal 榜首位置不保矣。
What a goal. #Liverpool #suarez
注册部分写完了。开始学习IOS APP开发。
I can give u a family what u want.
 处于水深火热的美帝人民觉得好吃么？
一阵热闹之后，又归于平静。而这种热闹我我不喜欢。
曼联输球了 很好
Lots of people...
果真很烦 救命啊
我想带你回我的外婆家 一起看着日落一直到我想都睡着 
今晚煮的苦瓜煎蛋非常好吃 和大排档有一拼
后台起了个程序 退出时 返回1 kill -l 1 坑爹
开会就是一个人在讲，一堆人在玩手机 #开会的意义
 这群粉肠用了这么久居然不知道。
原来apple id 在App store上是可以换地区的。
感觉不会再爱了 #感冒
喝了感冒冲剂，困到眼睛都睁不开。
看着那些有着乱七八糟的缩进的代码，我想死。
Boring afternoon
It's raining. And I don't have an umbrella.
21km处的样子，身后100米就是半程终点。我完成了5月还是6月对你作出的承诺。#广马 
起跑前的样子 #广马 
人生不止一场马拉松。而明天就是我人生第一次跑马拉松。
我就白痴一个。活该！
RT : 【美国汉学家翻译足本《金瓶梅》】美国汉学家芮效卫花费近40年时间，将《金瓶梅》足本译成英文，五册已出齐。书中露骨的性描写令人震惊，译者对文学典故、明代风俗的详尽注解，更让译本成了明代研究的百科全书。
I am glad.......
 傻逼组委会，18点后不能取，你知道很多人要工作的吗？
下午一来到就开会开会。开你妹啊。
好眼训。等慢还爱去体育中心去参赛物品。
 Welcome to Canton Tower.
最终字喷在衣服上的字是"the one i am sorry i love u"。
五月还是六月时跟你说过，我准备跑今年的马拉松，过终点时我会穿着喷有"xxx, i love u"的衣服。你说，你想死啊，不准写我的名字。我说，那好，我改成"x i love u"。
昨晚把字喷好了。就等着下周开跑了。
做是做出来了。但效果不满意啊。还是失败。
移动电源。。。
质量自检原来是我们组长搞起来。#鼓掌
看别人分钱 :( #人艰不拆
预告：今晚广马过终点战衣制作第二期。
RT : So TouchID apparently doesn't work when I'm sick. It's not sweaty fingers, either. Temperature? Sounds crazy.
海淘真他妈蛋疼。发了好几封email跟他们沟通，结果都是要我等。今天是最后一天了。我估计还是不会收到。#打死不海淘
You know i am what i am.
婚礼上，大多数人都是开口闭口都是我老婆我老婆的。搞得我都不好意思开口说话了。#人艰不拆
我后面一人隔着一个位问另一人，你刚才听到那外国女人说的话吗，她说了一句"fucking bitch"。然后刚开始那人不停的嘲笑，并重复了那两个词几遍。
车上一对外国情侣吵架，她从后面走到他那问：为什么这里被别人坐了（她原来坐那里被他吵走了）？他答：你他妈的开玩笑的吧！她说：你就知道在这里吃吃吃，根本都不管。然后他bla bla说了一堆，我没听清。最后她骂了一句：你就他妈的婊子！
I am the only one who can put photos ONLINE. :)


Are they talking about football?
死仔，为了参加你婚礼，我把留了三个月的胡须刮了。我心爱的胡须啊，我要吃多点补回来。


Watching two girls put on their make up has a little bit weird.
下轮对拉法。有看头。
看费德勒的发球，明显退步了。
Come on  .
广州恒大，亚冠。
无论如何都要感谢#conca
#conca 两脚极具威胁的射门，可惜。
“我不是为女人死，我系想死在女人身边”
 Edward Scissor hands?
昨天满以为下周可以满血复出。今天起来又轻微有点痛。
Shit, I can't sleep.
I wish you happy.
What’s important is we completed each other.
What i said, what i did. What you said, what you did. Good or bad, sweet or sad, they are not important.
曼联今天吃了屎？22分钟进了3球！
作为一名程序员，我的专业操守告诉我，无论你和你女朋友发生什么事，错的永远都是你。#程序员的自我修养
被部门各种专家屌得体无完肤。
回来时，隔壁小朋友问，你刚才摔一跤啦？我反问，你怎么知道的？他说，我都听到了。#冏
刚出门倒垃圾，在楼梯上摔了一跤。#不要穿人字拖出门
 Parallels 8 在 10.9 上玩不了，怎么办？
尼马的，一群人下到一楼，突然有人说，周报没写。三个傻逼又跑上二十三楼写。其中一个是我。
刚刚发现原来踢球踢得很臭经常被我过那个人是我们部门的副经理。我以后知道怎么做了—过了之后把球带回来再过。:D
整个夏天我只游了四次泳。我靠，这不科学啊。
魂蛋，别看着我吃饭啊，我会害羞的。
rcp 好难配置。还是scp好用。
为毛每次听一些熟悉的歌时，心情都像刚听这些歌的时候一样沉重呢？该死的。
尼马，第一次海淘就不成功！
推特新的客户端不错。
 靠。你之前那个不用了？
 Do i know u?
HAPPY BIRTHDAY TO YOU. I AM SORRY FOR I LOVE YOU.
有40M的内存被狗吃了。
Istanbul, WAT, Serena 再次封后。娜姐再次输给小威。
我一直以为“12345”这样的排序是降序，经同事纠正后，才发现我错了二十多年。
RT : 【就读麻省理工的蒙古天才少年】通过网络公开课，蒙古少年巴图诗蒙15岁时修完了MIT大二的《电路与电子》课。他现已被MIT录取为正式学生。他喜爱电气工程学，希望用自己的创造发明改变蒙古人的生活。
人生若只如初见，谁来帮你画眼线。
从未如此怀疑过自己。究竟是你使我变成这样还是我自己让我变成这样。
感觉伤已经好了7成。要坚持恢复训练和力量训练。
想找人，联系快递公司吧。他们知道的比银行还多。
不断的自我怀疑。
自从公司用了某通的加密软件后，我再也连不上代码仓库了。
Deadman
你都如何回忆我 带着笑或许很沉默 这些天来 有没有人能让你不寂寞
刚才好像穿过了两次海珠石但那条路上只有一块海珠石。#幻觉
I am sick. The only way can help me is your love.
记住，欲速则不达。要做恢复训练和力量训练。
 进一个球。伤没彻底好。相反却复发了。看来广半马要泡汤，足球赛也要泡汤。#衰
我发现，已经很久没有在14楼的茶水间给你打电话了。
秋天该很好，你若尚在场。
今晚是检验伤是否好返的试金石。
又何必去改变已错过的时间。
像写这样 sed -i 's/\/home/~\//g' 正则肯定是不及格的。
刚才被部门助理拉住，问，做咩你啲头发咁长啦，啲须又长。#囧
用一个int去存储一byte的东西，结果就是多了三byte。如果你想写一byte，又想结果正确，那就要看机器是大端还是小端了。
I hate you. I hate the person whom make me lost.
Goodbye.
为毛每次中网过后都有傻逼跳出来说第五大满贯呢？先把北京空气污染搞好再谈吧。
我一直在尝试。我也怕我一直走不出。
不知不觉，你已经离开我。后知后觉，我跟不上这节奏。后知后觉，我还好好生活。后知后觉。。。
不是我的海： 
 默认发送时间是22号。泥马，今天才6号啊。加快要加200，也只是加快到15号才送。
第一次尝试海淘。别被坑。。。#上帝保佑

想你就像呼吸。
我又想你了。想到不能自已。#为什么放弃治疗
愿我能穿越你这片迷墙，进化成更好的人。
一个无节操的电视台是当打完一盘想看一下球员的各种统计时，马上就播某矿泉水的广告了。#chinaopen
你从我这里得到了重生，而我却迷失在你的世界了。
死仔，桃子，祝你们一生所爱，白头到老。
这三十多天没有一个晚上早于2点睡的。
而所谓的心灵相通只是那一刻的偶然罢了。就像那一次坐地铁，你买了两瓶饮料，你的那瓶瓶盖脏的，我看着你那表情，然后对你说，你想跟我换瓶盖就换呗，我又不介意。然后你红着脸说，你你你怎么知道的。
每当夜深人静的时候我就在想，如何才能让自己的灵魂得到救赎。便越发孤独。即便是这个世界存在另一个自己，他和你也是彼此孤独的。
空虚寂寞，没什么寄托。
不想让你为难，你不再需要给我个答案。
人生失意须尽欢，莫使金樽清对月。
什么状况？clone 个空的 repo 也要这么久？
github 抽风了？开了VPN也连不上！
这个月没有一个晚上是早于2点睡的。#我是怎么活过来的
U said, u missed me. But I miss u.
你说把爱渐渐放下会走更远。
I know it's bad for me. But I lost control.
靠，我都不知道我后面三个girls叫啥名字。她们居然知道我名字。#被盯上很久了
要承认有很多事情都是我无法控制的。例如我昨天就想着骑车回家的。结果在昨晚跑了一小时后发现受伤了。
人生总有很多第一次。现在我要尝试与别人无关的第一次，第一次半马，第一次骑车从广州回阳江。祝我好运。
所有的坑中，私以为最应该填的坑是历史遗留问题。不然，无论你视而不见它却确确实实存在着，坑了无数后来人。
I am looking for an answer, an answer about you, about myself, about us, about the future.
因为我爱你，所以给了你ROOT的权限。
天下无不散之宴席。祝你愉快。
