RT : 再补充一下证据，包被匕首扎穿。当时以为新疆小偷在后面推我一下，力度很大，没想到是这一刀被Macbook挡住了。 
RT : Atmospheric Diving Suit from 1882 
RT : 在三星当领导实在太简单了。项目批不批，判断标准只有一个：苹果做了没有。
RT : Я вмираю
RT : Benedict Evans on WhatsApp: 
RT : 看 Timeline 才想起来…… Viber 活跃用户是 WhatsApp 的 2/3, 但是前几天 $900m 就把自己卖给了 Rakuten, 现在应该正在哭吧……
RT : Facebook turned me down. It was a great opportunity to connect with some fantastic people. Looking forward to life's next a…
RT : Exotic fruits come from exotic places. "Kiwi Anatomy" is today's #threadcal!  
一去书店就要呆几个小时…
RT : Apple, Amazon and advertising - 
我还是用回 Onmifocus 吧。看来还得把那天顺手买的 Clear for Mac 给退了 ── 指不定哪天 Mac 版也要下架呢。
冒火了。失态失态。
We bought the first app, then we bought the + version, now they want us to go back to Clear for free.
(Do you really think we’re stupid?)
Realmac Software has so much hubris I just don’t even.
Google owes me $2.99 then, as they made Snapseed free.
Realmac Software owes me $6.98 then, as they made clear free.
#bullshit
Realmac Software 现在干的事情和他们在去年年底写的 14 年计划完全不同。 #bullshit
RT : After an upgrade controversy, the popular to-do list app Clear is going free 
没有比 Realmac Software 更恶心的公司了。

是线不好看啦… RT : 不要被Apple的宣传图骗了。。。连上线后 Mac Pro 丑到哭 
#VSCOcam 用 S3 滤镜好像有点怪。 
Unread 价格升至 $4.99 了… 上周是 $2.99, 刚上架时还是 $6…
购买了 VSCOcam 的全套滤镜 #心疼
刚才还在想 Path 怎么还没支持 iOS 7，然后就有推友说更新了…
RT : 上周牛津发现炸弹，戒严了。学弟说去系里的路被封了，于是就问警察，发生什么了？警察说：「对不起根据你的说法我不能告诉你发生了什么。但是，你可以找找线索。」而后手往某个方向一指。 学弟顺着警察叔叔的手指一看：某辆警车旁边的车上赫然印着拆--弹--车。 #警…
RT : 最受不了那种玩游戏一投入就嗷嗷喊的人，之前有个二逼坐我旁边用iPad玩愤怒的小鸟，玩着玩着突然激动地大吼一声：＂我有两个黑炸弹！都他妈死吧蠢猪们！＂当时吓了我一大跳！不光我…… 那天飞机上的其他乘客也都吓尿了。
得，我因为说「去京都时当地人对我们很棒」被骂是卖国贼了。
RT : 本地化的新高度 
和大妈们出去吃饭，到哪都照相和到哪都惊呼的习惯真是让人冒火。
RT : more iPhone 6 CSI type investigation: 
RT : 安德猴：谁在黑我！？ 
Threes 超级棒！
RT : Threes: 
RT : 誠哉斯言。



RT : I, Borg. 
RT : Has anyone does a Flappy Bird clone where you play as the pipes?
让帕金森患者来玩小鸡过水管肯定得高分。
Flappy Bird 34 分。
我刚刚看见一个家伙 140 多分了。 #WTF 
鼓捣同学的 Android 机让我想起了以前玩乐高积木不看说明书的时光。 #这不是赞
RT : As promised, you can no longer download Flappy Bird from the App Store 
RT : RIP Flappy Bird.
RT : 妹子用iMovie做视频不小心删掉了做好的片段，在那儿哭天抢地的。我实在看不下去，在她电脑上按了一下command+Z…
RT :  文藝青年看古龍的。鱷魚尤甚，其實最早從晚三疊世開始，它就一路目睹古代恐龍興衰、哺乳動物崛起，以及人類的成長了。
RT : Wtf is wrong with this dude? What is he looking at? The world? 
OMG! I scored 10 pts in #flapflap!!! -&gt; 
RT : Oh no! I got water on my laptop! 
RT : OMG! I scored 19 pts in #flapflap!!! -&gt; 
是的 RT : Flappybird 6分已经能藐视众人了么。。。
RT : “你平常说的爱国，现在正是证明的时候了。”
“人品的高低，就在此时判断。”
“这是勇敢与懦弱的分水岭。”
有一张画是小孩问爸爸：“爸爸，当年你在伟大的抗日战争中做了些什么？”
还有画又肥又大的臭虫躲在被褥下，题字是：“臭虫最会躲在温暖舒适的地方。”
#…
Fitter Happier 这首歌居然是用 MacinTalk Pro 制作的！
《OK Computer》太棒。听完都颤了…
居然有人预防突发心脏病的药物是速效救心丸… 您老确定这玩意儿管用吗？硝酸甘油确定不用吗？
iPhone 的电池好像要挂了…
哦… 有好多人要上班了？
RT : New Safari extension now available! 
RT : 郭冬临这个名字突然高大上起来 #权力的游戏
RT : Honest release notes. 
RT : 
RT : iOS 7.1 beta 5 has redesigned shift and Caps Lock keys on the keyboard 
RT : iOS 7.1 beta 5 adds new Siri voices (higher quality, natural sounding) for Australia, UK, Japan, China: http://t.co/kuOlxe2…
RT : This is what a game designer looks like, according to an ad just served on our site 
RT : 「如果你關心文字，關心高質量的寫作、高質量的閱讀，請不要再用長微博了。」 
Realmac Software 这家工作室真是厉害，一个图片注释的内购卖 4.99 刀哦。
经常打省略号看上去好烦人…………
我还记得我原来有一个推号，结果把电邮密码用户名统统忘掉啦…
Sean 是我所知的 Mac/iOS 平台开发者中最爱玩游戏的人…
原来到了这个年代，还有人会说「有能耐你上，你上得去吗？」
真是长见识啦。
怎么说呢，抄段子不写原作者真是太裱了。
RT : Excuse me… 
RT : Error 404  
RT : Apple seeds OS X Mavericks 10.9.2 beta build 13C48 to developers 
RT : 過年貼對聯：
上聯「萬行 python 辭舊歲」
下聯「千般 bug 迎新春」
橫批「萬碼奔騰」
在许多人吐槽春晚的时候我爷爷带着我看 13 年百大足球进球… #高冷
「没有什么能轻易定义结束和开始，除了我们赋予新年的仪式感。」
诸位新年快乐哦。
新年和家人为是否还要出国学习吵了一架。 #FML
RT : 我自己花钱买的手机有：黑莓9000，palm pre plus，moto x。好像有什么共通点呢……
又是一款不错的 Podcast. 
RT : 连 John Gruber 都有点受不了 iOS 7 么…… 
以及第一次知道 ⌘Z/X/C/V 也是苹果发明的啊.
RT : 看到一个人在讲今年是码年。。。#码农们感受下
RT : arstechnica 为 Mac Pro 写了一篇七页长度的评测…… 
RT : 2005 年 3 月买了 IBM T42，没两个月 IBM 就被联想收购；2013 年 12 月买了 Moto X，2014 年 1 月摩托罗拉被联想收购。
现在的微博用户真是牛啊… 嘲讽联想这次收购的统统被打成反动派。
RT : So Google bought Motorola for $12.5b, sold the cable box division for ~$2b and now the phone business for ~$3b. Just a $7b lo…
RT : 一觉醒来，手机变成联想牌的了！人生灰暗到简直不想出门了
RT : moto发来邮件说我们又降价七十刀了哦，无锁版只要330刀了哦 #麻痹老娘五百多刀买的求你别再发邮件刺激我了
RT : 刚刚一大波警察来敲门 吓死了 还以为是今天黑喵写的不二大法好被网警看到了。。结果是楼上有户人晚上遭贼了要挨家挨户检查，我靠刷脸卡就摆脱了嫌疑，警察叔叔跟我说，叫你们家大人出来。。。。。。。。
RT : I usually hate infographics, but this one is eye opening. When you buy a 16 GB smartphone, how much space is free? http://t…
RT : 「全世界已经发现了100万种昆虫，据估计，地球上的昆虫有10^19个，也就是说，我们每个人都能平摊两亿个昆虫。」温馨提示：为避免惊吓程序员，请勿将上文中的「昆虫」替换为「bug」
在搜索框内输入 “OK Maps” 就可以离线啦… RT : Google Maps for iOS 居然可以离线缓存…
Google Maps for iOS 居然可以离线缓存…
RT : 正在杀一只豆腐。请问豆腐脑在哪个位置？挺急的，在线等。
RT : 这是一个娱乐内容过剩的时代。创造娱乐内容这种行为本身成为了让人最兴奋的娱乐。
RT : To-Do:
✔ Hack NASA
✔ Win Gumball
✔ Invent the Cloud
✔ No. 1 in COD
✔ Survive US Nuke
✔ Re-Invent the Cloud
✔ Hit Album
❒  Sa…
RT : Watch Steve Jobs compare the Mac to the invention of the telephone in this video not seen since 1984 
现做的花生糖很好吃啊。
RT : Moto X 现在卖$299，赶快去买呀（
RT : Watch the full Tim Cook ABC interview on 30 years of Mac, NSA surveillance (Video) 
RT : Never use your favorite song as your alarm clock, you'll end up hating it.
RT : Time to update the iOS iWork apps so I can continue not to use them!
RT : Gmail is down? Oh well. Just check your email on  until they come back!
RT : Apple: Thirty Years of Mac: 
RT : 超赞！RT :  推薦一個蠻精緻的 App「词Ci」 
All Hail Macintosh!
Hoist the Great Mac high into the clouds!
RT : Apple celebrates 30 years of Mac with special webpage, video 
RT : 三十岁生日快乐，Macintosh！祝你早日统治地球。
RT : 知乎：Mac 下有没有途径一键推出全部磁盘？
答：开启 Alfred -&gt; Features -&gt; System -&gt; Eject 
但，Mac 平台的 Tweetbot 发推又比 Twitterrific 快…
Twitterrific 的刷新速度及发推速度都比 Tweetbot 稍快。

RT : SwiftKey Note for iOS. 
RT : linux 网上的教程里面最误导人的就是说 swap 要设置成内存两倍。有人因此在服务器上弄了200G的 swap...
RT : Wellcome Images 也免费了：世上最大最独特的科学和历史图片集之一，主题涵盖医学、社会历史、当代医疗、生物医学等，包括藏传佛教绘画、写在棕榈叶上的古梵文手稿、波斯书籍等。时间跨度数千年。
RT : United fans ! 
真的有女生名字叫 Vagina 哈哈哈哈哈
RT : 麻痹moto x还在路上，就看到降价75刀的惊天噩耗
VLC for iOS 更新了。界面更新后云端整合也加强了噢。

看了本叫《格言》的杂志，每期刊末有个叫「知乎」的专栏，里面有大量剽窃及修改知乎问答的内容，且其中并无作者注明。
好像刚才把一人弄生气了… #我也不知道为什么
RT : 有些开发者啊，一旦 tweetbot 界面变得毫无个性，他就一筹莫展了（
RT : 我一直以为 iOS 7 的 Messages.app 里那个渐变的效果是实时渲染的……结果拿 Reveal 看了一下震惊了，不过这样确实保证速度啊 
RT : 苹果要求和解条款中必须加上“禁止抄袭”的规定。。。太过分了有没有。。。这不是断我厂活路么
好像不关 GFW 的事…
RT : WeiboX 载入内容的一瞬间就国产指数破表了…… 到现在好像也就 DailyCost 以及另一个记不得名字的能够怎么看都找不出破绽……
GFW 有够强噢。
RT :  WeiboX 確實是比較好用的支持多賬號的新浪微博 Mac 客戶端。雖然介面是抄已經不存在的 Tweetie for Mac 的。
RT : DNSPod也发表声明了：“国内所有通用顶级域的根出现异常，我们已联系相关机构协调处理，进一步信息，请随时关注官方微博。” 
RT : GFW 牛逼了啊，所有境外 DNS 全部劫持了哇，牛逼死了
RT @iHwdee: 免费获取原价 $149 的影片制作软件 HitFilm Express 2 正版序列号方法：访问 ，往下滚动页面，点击分享到 SNS 的按钮；弹出分享窗口，分不分享皆可，关闭窗口可以看到注册页面；填写相关信息…
RT : Here's a DEVICE 6 poster design that didn't make it! 
RT : 知乎人变多之后愿意答题的人也随之变多，于是眼见许多回答的「起手式」从「谢邀。」变成了「其他几位的回答已经很全面了，我补充几句……」，再变成「现在赞同最多的那个回答完全就是XXXX」……
RT : 能和现实中的点头之交相匹配的互联网行为，大概要算互fo之交了吧？
RT : 本地化团队好样的！ 
RT : 我这儿有几块长白山野生千年高纯镁，你拿去切碎煮水喝了，很补的，有助于光合作用——记得要煮成全熟的白色，冒出的极轻真气是精华，用来蒸脸能美容，不要有明火。那块钛……好吧我编不下去了，都是从淘宝买的。 
RT : 任务清单：1.买一只鹦鹉。2.教它讲“救救我，我被变成鹦鹉了”3.把它留在公共场所。#译自英语推
为什么会有一些人觉得句点 =「我不高兴」呢？难道不是用来「表示一句话结束后的停顿」吗？
看来只有 Dylan 和 GnR 可以唱好 Knocking On Heaven's Door.
Ariel 与 Arial 的梗还是挺赞的
RT : 关于 disinfeqt 这推，注意要在写规则时去掉 http 前缀，这是 twitter 自己加上的，真的写进规则就不能用了
RT : 在 AdBlock 里添加如下过滤，可以净化淘宝 URL，去掉恶心的 spm 之类的尾巴：

||

Bonus: 虾米也跟着变干净了……
Ariel Sharon, former Israeli Prime Minister, dead at 85. 
He is survived by his brothers, 

Helvetica &amp; Courier.
○○○○○ #nosingal
RT : “一群抗议者试图为警方安装VLC播放器” 
RT : Original Michelin 1910 
Wozniak 的话看着玩就行了。
RT : 
RT : 「敏捷开发，就是大家在 deadline 之前非常敏捷地熬夜开发……」 
 看起来似乎是同类插件里最好的。
这是 FlipControlCenter? RT : Bye bye SBSettings 
很多人反映 Scribe () 并不好用 ── 看来还是不能抛弃 Pastebot.
RT : Safari crash I reported 1 year ago, and devs doesn't seem to care, so: &lt;html&gt;&lt;body&gt;&lt;progress style="width: 65536px;" /&gt;&lt;/body&gt;&lt;/…
233 RT : 中国的自己的操作系统叫做COS，他是不会有beta版本的，因为那会侵犯我的ID名字权
RT : 时间偷走一切？不，它不偷懒！
… RT : 最新版的迅雷 for Mac 居然做了个 Thunder Store…… 
夜宵很好吃呢
RT : 老抄微博的段子到推上有意思？
RT : Having fun in Beijing at the iPhone launch with China Mobile! 
RT : #BootyHadMeLike 
RT : 被白细胞跟感冒病毒干架的声音吵醒，于是起床给自己调了一杯板蓝根加冰。
360 出了个叫「智键」的耳机孔塞，可以通过它快速调用系统功能 ── 当然，又是个抄袭的玩意。不过，相对于被抄袭的 Pressy 来说，360 的「至贱」可能多了一键偷取用户信息的能力吧。 #特色
RT : 「豌豆荚文案风格指南」公布啦…  
RT : 切记！设密保问题，一定要有下限有节操！今天我iPhone坏了，AppleID也忘了，无奈只好打客服找回，小哥柔声问我「你的梦想是什么?」为了账号，我只好老实说「和男神大战五百回合」！小哥颤抖着继续问「你父亲的名字?」我也只好答「银桑亲爹么么哒」！……
LinkedIn 中文名似乎被敲定为「邻客音」了。
RT : QQ for Android，贵厂真是叹为观止 
RT : 已經承認了是 cos 嘛。RT : 看了一下那个“中国自主开发操作系统COS”的截图，顶部的状态栏很像Android啊。  via: 
RT : 没事，我们有8号机，还能继续造两台量产机 RT : 环太平洋中的剧情成真的话，中国应该是他们的乌托邦了。 #霾
刚刚看见有大爷在卖红薯… 好想吃…
环太平洋中的剧情成真的话，中国应该是他们的乌托邦了。 #霾
RT : 2004年台湾嘉义2名大学同学在中秋节期间，几杯酒精下肚之后进行“公鹿斗角”企图博取1名清秀佳人欢心。2人骑着电自行车以时速80公里撞向对方，2人当场死亡。该名清秀佳人事后只说“对他们都不感兴趣”。本事件入选当年达尔文奖，为国争光。 http://t.c…
根本不能忍受知乎日报的评论区… 太恶心了。
我还记得淘宝禁售《DIABLO III》的时候出现了一堆叫「美国原产大菠萝」的商品。
RT : iOS 7 下，用自带录音 app 录音，会有一个 post processing 的过程。具体表现为：录制一段长音频，点击完成后，录音 app 显示为 0 分 0 秒，且期间无法录制新的音频。 cc  https://t.co…
RT : RSS 阅读器条目不该按内容类型分组，而要按照内容性质：Tumblr Pixiv Flickr 等一图流分一类，煎蛋 CB 等标题党分一类，要逐篇仔细看过的分一类，以此类推。
RT : Nest + Google Now = Nest-9000 
RT : IT 公论第廿七期：CES 2014 及其它。李楠刚刚从找不到免费 Wi-Fi 的拉斯维加斯回来，他跟我以及曹然小姐聊了 CES 的布展、Tesla、以及可穿戴设备。点此收听：
还是得说《10 放》是个非常棒的一档节目。
RT : 原谅我这一生节操落散爱三俗，
也会怕有一天会掉fo，
背弃了高尚，
谁人都可以，
哪会怕有一天只你共我。
#感谢meerjumper 
RT : 这个学期我在北京读书，想要一辆自行车，在北京有没有可以借我一辆的人？一个学期。
RT : 这也可以！真的是到处撒钱啊 
What's the HELL? 
Cloudapp 短链测试  //这算什么短链啊…
我得思考该不该给 Droplr 付费了…
Droplr 年费要 648 元？
RT : 郵件一到 iPad 跟 iPhone 同時響這問題，我已經找到了完美的解決辦法。
把 iPad 郵件提示聲設成 Portal 2 藍門開的聲音，然後把 iPhone 設成橙門。
RT : 「你愿意永远敬爱你的邻居，关心他，尊重他，即使不吃同一个口的豆腐花，也绝对不在午夜大声做爱吵醒他吗？」
「我愿意。」
「我愿意。」
「好，你们现在可以交换彼此家里的 Wi-Fi 密码了。」

（tixiang 小姐对此推亦有贡献）
RT : 推特计量单位：
1笨喵=1壕
1狗=10000人刀
1码农=1WSN
1松狮=（100节操） 
*注：括号代表赤字
RT : 想给 droplr 付费的同学三思，这货貌似现在新版本不走代理了。。 

RT : iOS 7.1: Home screen page indicators are now centred:  
唔… 搞半天忘打开 Access Within Apps…
Wait Wait… 我的控制中心根本划不出来啊
话说天猫的 iOS App 光是 icon 就高淘宝客户端一截 ── 外包嘛。
苹果在天猫新开的店得超 Apple Online Store 多少流量啊…
1 月 10 日除了 iPhone, iPad, iPod Classic 之外的产品，都会打 9 折。
调用 Control Center 越来越困难了，刷推的时候根本划不出来。 #难道是天气太冷
iOS 7 beta 3 好丑…
RT : 邵逸夫居然是《银翼杀手》（Blade Runner）的投资人。
RT : 雪龙号科考破冰船，14,997总吨，挂五星旗。1993年于乌克兰Khersonskiy Sudostroitelnyy Zavod船厂完工。长166.43米，主机功率13,200kW。刚完工时名字叫Snow Dragon，1995年改为XUE L…
为什么苹果公司要在天猫商城开店？
RT : 「以前12306用的是小型机，发现性能严重不足，遂改用x86系统+linux平台。最后他们的核心系统用了十几个节点的多路Xeon E7，每个节点配1TB内存，数据库全部在内存中运行。」吓哭了……
RT : 逸夫楼 #wikipedia  
