冷水喝多无益，请看见解 
我貼了一張新相片到 Facebook 

我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
人妻衷心建議：別急，先通過這8個測試再結婚也不遲... 
渡假回來是時候減肥了，快來檢查你的體重是否超標了？ 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我們的時間是不是也被現代的科技給搶走了？＃時間 ＃面書 ＃科技 ＃電話 
不想被約束的人生！＃逃獄 





你的一生，除了自己谁也不能为你负责。相信自己能做好决定，养成自己思考的习惯，不要随意附和别人，大胆地承担失败的后果。只要你认真做了，只要你比昨天做得好，就应该为自己喝彩，为自己加油鼓掌！ 
自己丰富才能感知世界丰富，自己善良才能感知社会美好，自己坦荡才能感受生活喜悦，自己成功才能感悟生命壮观！ 
人生在世：可以缺钱，但不能缺德；可以失言，但不能失信；可以倒下，但不能跪下；可以求名，但不能盗名；可以低落，但不能堕落；可以放松，但不能放纵；可以虚荣，但不能虚伪；可以平凡，但不能平庸；可以浪漫，但不能浪荡；可以生气，但不能生事... 
前进的理由只要一个，后退的理由却有一百个；许多人整天找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由证明他是勇士。 
多为成功找方法，别为失败找理由！有许多的事情，都不是因为难以做到才让人们失去信心，而是人们失去了信心，事情才变得难以做到。 
低调做人也是一种智慧：山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始... 
知人不必言尽，留三分余地与人，留些口德与己。责人不必苛尽，留三分余地与人，留些肚量与己。才能不必傲尽，留三分余地与人，留些内涵与己。锋芒不必露尽，留三分余地与人，留些深敛与己。有功不必邀尽，留三分余地与人，留些谦让与己。得理不必... 
忘记自己的目标，会失去前进的方向；忘记自己的责任，会失去跋涉的动力；忘记自己的承诺，会失去别人的尊敬；忘记自己的身份，会失去做人的分寸；忘记自己的义务，会失去众人的帮助；只有忘记自己昨天的成功，才有助于得到明天的胜利。 
2.心小了，小事就大了；心大了，大事都小了；看淡世间沧桑，内心安然无恙。大其心，容天下之物；虚其心，爱天下之善；平其心，论天下之事；定其心，应天下之变。大事难事看担当，逆境顺境看胸襟，有舍有得看智慧，是成是败看坚持。 
1.你若渴了，水便是天堂；你若累了，床便是天堂；你若失败了，成功便是天堂；你若是痛苦，快乐便是天堂。你若孤独，爱情便是天堂。你若被困，远方便是天堂。总之，没有其中一样，断然不会有另一样的。天堂是地狱的终极，地狱是天堂的走廊。失败... 
三十年前，你把人睡了一次，那人一辈子都是你的，三十年后，就算睡了多少次，人还不一定是你的。
1、三十年前，带金耳环的，基本都是城里人；三十年后，带金耳环的，基本都是农村人！... 


驱赶小偷的地毯 
Reasons Why You Should Never Leave Kids Alone With Markers!
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
情人節除了是愛侶慶祝的日子，更是約會心儀對象的好時機，特別整理約會時10大禁忌，提醒男性可別犯。初次約會10大禁忌（男性篇）

1.╳ 人肉掃描把女生由腳趾開始往上看，這會令女性感到尷尬。想看不妨與她拍照，回家再慢慢欣賞！... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
「馬尾藻海」是北大西洋中部的一個洋中之海，它是世上唯一沒有與海岸線連接的海，因表面漂浮大量馬尾藻而得名(維基資料)。但文字不能告訴我們的是，它也是全世界第一透明的海域，當船行駛在上面時，看起來就像飄浮在空中。 
兒子已是 70 歲老人，
每天日夜照顧換洗九十歲癱瘓在床的老母親 ...

問他辛苦不辛苦 ？

他說： 不辛苦 ！！媽在我小時候也是這麼照顧我的 ...

盼望不至於羞恥,
因為所賜給我們的聖靈將 神的愛
澆灌在我們心裡. 
Easy, effective magic formula and are the ingredients in your home. They need a small bucket, a cup of warm or... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
真假處女一眼就知(如何判斷)... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
老公变坚挺持久激情，搞得我“性”福尖叫... 
荚状云，是一种自然天气现象，经常在湿润空气经过山脉上空时出现。如果空气在经过山脉上空时温度下降，空气中的水分就会凝结成荚状云。

荚状云又名飞碟云，常被误认为外星飞船或不明飞行物（UFO... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
位在澳洲西南岸的Recherche群島上，有個最大的島嶼Middle Island，這座被鬱綠森林包圍、邊緣還繞白色鹽圈的粉紅湖泊，最早在1802年被英國航海探險家發現。 

這座令人驚豔的粉色湖泊，其形成原因，至今仍然是個謎。... 
I posted a new photo to Facebook 
1. I love you, you are my only reason to stay alive, if that's what I am...from movie twilight saga: New moon
2.... 
1. You are the reason why even at the saddest part of my life, I smile. Even at confusion, I understand, even in... 
1. To the world you may be only one person, but to that person, you may be the world…
2. If you live to be a... 
本文講述了小公司做不大的七個原因，分享給大家。公司想要做大，需要更寬的視野全面地考慮問題。

1、格局小的企業... 
看了日劇【海女】之後，對這個日本北三陸的特殊職業，發生了濃厚的興趣。

劇中 Aki秋... 
今天是农历正月初七，传统习俗上的“人日”。

祝愿朋友们：

月圆圆，人甜甜，祝你越来越有钱。
月光光，人双双，愿你心情多放宽！

今天是“人日”，祝你幸福快乐！:-)

一生相识，来自天意；
一段友情，来自诚意。... 
也许我们每个人，都会犯同样的毛病，就是别人对我们有十个好，有一个不好，前面的十个好就被我们全部抹杀。我们就记住了别人的缺点和错误，我们记住了别人慢待我们的地方，于是，便越看这个人越满身缺点，越看这个人越不可理喻。而别人恰恰是一面... 
今天是农历正月初七，传统习俗上的“人日”。

祝愿朋友们：

月圆圆，人甜甜，祝你越来越有钱。
月光光，人双双，愿你心情多放宽！

今天是“人日”，祝你幸福快乐！:-)

一生相识，来自天意；
一段友情，来自诚意。... 




I posted a new photo to Facebook 
大解密 哪一種身材的女人命運最好!?

圓臉
臉圓的人在相學上主金水，對人際關係及財運都有加分的作用，但卻有很多人想盡辦法去瘦臉，除了會影響運程外，也會降低她的社會地位。
 
下巴豐滿　　... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
【夜貓族要吃紫色火龍果！預防老化痴呆】

1. 紫色火龍果含有較高含量的花青素，花青素是一類具有抗氧化、抗自由基、抗衰老作用的抗氧化劑，可抑制人腦的變異，對痴呆症有一定的預防功效。... 
在地底65樓辦公！墨西哥著手打造「地下世界」：《BBC知識》

土耳其中部的內夫謝希爾省（Nev... 
新年过后是不是想瘦身了呢？叫大家一种很有用的喝茶方法：

喝牛蒡茶，可瘦身 

牛蒡除了具有瘦身效果外，同時也有強力的肌膚回春功效，並可使血液清淨，促進血液循環，從內部溫熱身體，揮別虛寒體質。... 
骑自行车，再努力也追不上路虎。
说明：＂平台很重要!＂

男人，再优秀，
没女人也生不下孩子。
说明：＂合作很重要！＂

一个人，再有能力，
也干不过一群人。
说明：＂团队很重要！＂

想有保障，
买再大的水桶都不如挖一口井。... 
有人说，人生有三大幸运：
上学时遇到一位好老师；
工作时遇到一位好师傅；
成家时遇到一个好伴侣。
有时他们一个甜美的笑容，一句温馨的问候，就能使你的人生与众不同，光彩照人。... 
《酒干倘卖无》是一首80年代从台湾传遍华夏大地的歌曲。“酒干倘卖无”的意思是闽南语“有空酒瓶卖吗？”……

这首歌来自于一个真实的故事：... 
记好过年八大禁忌 别触霉头啦～

新年開開心心，整年自然歡喜快樂，網上流傳8大新年禁忌，雖說心中有愛百無禁忌，但有些東西知道了就避一避，總是無害！
1. 不要罵人或講不吉利的話，否則整年會倒霉。
2.... 
哈喽喂～年除夕了，大家回家过年了吗？在路上的朋友，要小心驾驶噢。已到家的朋友，珍惜和家人在以前的时间，好好的团聚噢。
祝大家农历新年快乐，万事如意 
传统意义上的“年货”有哪些？... 
购买年货

春节临近，各大集贸市场、商场、超市又出现了购物高潮，然而各类消费投诉也随之上升。专家提醒消费者，春节购物要谨防消费陷阱，要做到“七看”、“五注意”。

“七看”：

一 看经营者有无营业执照;

二... 


晚安 
狼的50条格言，看完你将会受用一生 （#激励）

1：没有捕捉不到的猎物，就看你有没有野心去捕;没有完成不了的事情，就看你有没有野心去做。... 
激励你一生的36句话 #激励

1、有识有胆，有胆有识，知识与胆量是互相促进的。

2、体育锻炼可以（有时可以迅速）使人乐观（科学实验证明）。... 
10种埋没才能的生活方式 #激励... 
... ... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
唐僧一旦发飙！后果很严重哦！！

唐僧师徒一行经历九九八十一难，终于见到了如来佛，求取真经。

如来问：“你们带U盘了么”
唐僧师徒：".........."

如来又问： “移动硬盘呢”
唐僧师徒：".........."... 
train vs cow (without face) 
快来看看你的过年饼，算好了才放进嘴巴啊～ 
I posted a new photo to Facebook 
备胎丢了不必可惜... 
骂到你成功，你敢看完吗?

为什么你一直没有成就?

因为你随波逐流，近墨者黑、不思上进，分钱没有、死爱面子!... 
我们既到世上走了一道，就得珍惜生命的价值。在某种意义上说，生要比死更难。死，只需要一时的勇气，生，却需要一世的胆识。 
人生就像一本书，傻瓜们走马看花似地随手翻阅它，聪明的人用心地阅读它。因为他知道这本书只能读一次。——保罗 
I posted a new photo to Facebook 
【生命的價值】 有一個乞丐，他的整個右手臂斷了，樣子挺可憐，誰見了都會施捨。 有一天，他來到一個農戶人家行乞，女主人叫他先將門前的一堆磚搬到院子後。... 
這個要記下來！有用！ 
1950年庚寅屬木（虎） 
1951年辛卯屬木（兔） 
1952年壬辰屬水（龍） 
1953年癸已屬水（蛇） 
1954年甲午屬金（馬） 
1955年乙未屬金（羊）... 
所谓的铁饭碗
不是在一个地方吃一辈子的饭
而是一辈子到哪里都有饭吃 
每一个不懂愛旳人，都会遇到一个懂爱的人。然后经历一场撕心裂肺的爱情，然后分开。 后来不懂爱的人慢慢懂了。懂爱旳人，却不敢再爱了。
真心的朋友像太陽 照到哪裡哪裡就亮 
虛偽的朋友像月亮 初一十五都不一樣 
#kl #taxi #transport #timessquare 
Just completed a 1.22 mi run with . Check it out!  #RunKeeper
每个成功男人的背后，必定有一个默默付出不要求回报的女人；每个任性的女人背后，必定有一个百般娇宠她的男人。 
可怕的不是真坏人，而是假好人。 
摘下戒指那天你才会发现…merry me 
Just completed a 1.06 mi run with . Check it out!  #RunKeeper
永远不要放弃你的梦想！ 
有时候，眼见未必是现实。 
没有菱角的人走的会很快，但到下坡路的时候也会滚的很远。 
某君酒醉,误入女厕呕吐.恰逢一女正在小解,某君听到怒曰：『说了不喝,怎么还倒酒？』女闻声急停,不料却憋出个屁来,君闻声大怒：『谁他妈又开一瓶!』 
屠夫嫖妓被抓罚4000元并开收据.一日屠夫妻发现此收据,只识4000元不识『嫖妓二字,问屠夫：何事罚4000元？屠夫答到：罚我肉中注水! 
某贫困村村长介绍村情：吃饭基本靠party，穿衣基本靠纺，致富基本靠抢，媳妇基本靠想；通信基本靠吼,交通基本靠走,治安基本靠狗,性生活基本靠手! 
老农买性药，怕药力不够，先喂家中公鸡。鸡吃药后强*了村中所有母鸡，然后飞到村中最高的大树。老农问公鸡干什么？公鸡说：别他妈烦我，我等着玩鹰呢。 
问：世界上最悲惨的男人是？答：是炮兵连的炊事员，他带绿帽，背黑锅，还只能看别人打 炮。 
父子洗澡，子见父的****比自己的大，父说：你的是小三轮，我的是大奔驰。母听后说：还奔驰呢，上路就熄火。父说：那是在老路上，在新路上可厉害了。 
秀才新婚望着娘子**来了诗兴曰：“平原两小峰，山下一小坑，泉水日日涌，翠草四季青：。
爹在隔壁听见忙曰：”儿呀，这真是块风水宝地，爹死了就埋在这儿了“。 
一排*女在街边等客，八旬老妇好奇问：在等什么？*女没好气：等棒棒糖！老妇也加入队等糖，被抓。police问老妇：牙都没了也能干？老妇笑曰：我可以舔。 
教师在农村扫盲，让一农妇认被子两字，农妇想不起来，教师提示：睡觉时你身上是什么，农妇说是老公。老师哭笑不得：老师不在的时候呢？农妇：是村长。 
女记者问农场主疯牛病的由来，场主说我一天要挤十次奶，但牛一年只能交配一回。记者不解；场主大声说：天天揉你乳 房，一年**一次，你能不疯吗？ 
说一对男女xj，男的进入之后趴在女的身上不动，温柔的说:咱们现在联通了，女的有些不悦，男猛烈进攻，女的高声大喊:移动就是比联通好! 
晚饭后领导视察'江阴 毛纺织厂',大门口霓虹灯的厂名不巧电路故障,第一个江字未亮,领导只能看到后五个字,于是关切地问厂长:原材料好搞嘛? 
大哥，你别在摸了！你摸了上面摸下面，毛都让你摸掉了，这么嫩的皮，被你摸的都流水了！你让俺以后怎么卖？这桃都是新鲜的，您不买就算了！
晚饭后领导视察'江阴毛纺织厂',大门口霓虹灯的厂名不巧电路故障,第一个江字未亮,领导只能看到后五个字,于是关切地问厂长:原材料好搞嘛?
说一对男女xj，男的进入之后趴在女的身上不动，温柔的说:咱们现在联通了，女的有些不悦，男猛烈进攻，女的高声大喊:移动就是比联通好!
人生就像舞台，不到谢幕，永远不知道自己有多精彩。 
其实天使就在身边，可你却听了恶魔的话。 
Just completed a 1.22 mi run with . Check it out!  #RunKeeper
养生篇
一、起床先疊被子：人體本身也是汙染源，在一夜睡眠中，人體會排出大量的水蒸氣，使得被子受潮；如果起床立刻把被子疊好，容易使被子上的汗液揮發出有害化學物質，進而污染人體。... 
靠男人的女人，总有一天会摔倒。 
渴望自由的孩子仰望星空，眼睛却看不见真实。 
#祝福 #blessing #thailand #siam #photo #instagram #food 
你真的真的能承受所有人异样的眼光吗？ 
邪恶的内心，远比邪恶的外表可怕得多。 
我把心交给了你，你却用冷漠的眼光杀死了我。 
男人的眼中只有女人的下半身。 
年龄不是问题，关键是拥有一颗年轻的心。 
I posted 5 photos on Facebook in the album "我的鄉村生活" 
有危险在靠近，跟你最亲近的全然不知，而被你抛弃的心知肚明，却无法告诉你。 
老师说，所有人的起跑线都是一样的，我想也是… 
一个哥们在我的空间里留言说，看你这么多年来写了这么多感性文字，说自己很懂得爱情，既然你现在这么懂得爱情，那么懂得女人，为什么现在还不结婚。... 
Just completed a 1.21 mi run - Re-activate after 3years  #RunKeeper
#kl #morning #jogging #park #pond #sky #cloudy 
有个懂你的人，是最大的幸福       这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。
1.遇到爱你的人，学会感恩；遇到你爱的人，学会付出。        
     2.遇到你恨的人，学会原谅；遇到恨你的人，学会道歉。   
     3.遇到欣赏你的人，学会感激； 遇到你欣赏的人，学会赞美。... 
阴天，不一定会下雨。 
      分手，不一定最伤心。  
      憎恨，不一定会一辈子。      
      失望，不一定是绝望。    
      面对，不一定最难过。... 
我怕激情过后是    陌生     
      我怕暧昧过后是    冷漠    
      我怕努力过后是   失败   
      我怕认真过后是  痛苦   
      我怕挽留过后是 回忆... 


你知道在你身边的人是天使还是恶魔吗？ 
年初一必须知道的15条禁忌，现在知道还不晚！

1.已出嫁的女儿不可以回娘家：... 
长大了，我们就不再是纯粹的人… 
#wheather #kl #jogging #day #morning #recharge 
有时候，你不知道自己的话有多伤人。 
你们当初剪下了我的翅膀，现在却要我飞翔。 
富人的钱，永远都是从劳动者那里获取... 
当你在算计别人的时候，别人也在算计你。 
男人被束缚了自由，女人即使对他再好，他也是厌烦的。 
不逼自己一把，你的世界永远是黑白的。 
我抱起砖头就没法抱你，放下砖头就没法养你。 
很多人只靠着一张脸活着，却不知早已如同行尸走肉一般苟且。 
没有永恒的朋友，只有永恒的利益。 
按别人的指引，盲目的前进，可能就会一步踏空，摔得惨痛。 
I posted a new photo to Facebook 
笑容是最好的化妆品 
I posted a new photo to Facebook 
有的事情，一辈子就那么一次而已。
HAPPY NEW YEAR~ 
不想長大，時間卻逼著我長大 
人越長大，就越習慣壓抑內心的真實感受，
不再放聲大哭放聲大笑，什麼都只是淡淡的點到為止。
好像越來越沒有什麼事，可以傷心到落淚，
再也找不出，釋放傷感的出口。
如果有時間有機會自由的哭，總是好的；... 
1、小学入学第一天

我对老师说会背301首唐诗做100以内加减法，口齿清晰条理清楚，老师对我眉开眼笑。
张二狗对老师的提问一问摇头三不知，神情呆滞语无伦次，老师对他暗暗皱眉。

2、小学二年级... 
外遇
一男子像神医求救：“我老婆一直抱怨我那方面的能力太差！”  
神医说：“别担心，这瓶药可以让你重振雄风！”  
男子非常感动，拿着药便走了！... 
食物可以有标签，说明"请在此之前食用"。女人不是食物，青春是有期限的，忍耐也是有期限的，请在期限期满之前好好爱她，好好照顾她，因为她是逾时不候的。万物有时，怀抱有时，爱情也有时序。爱情有生、老、病、死。爱情总在不知不觉间过期。有... 
愈害怕失去的人，愈容易失。愈想得到，就愈要放手。放手是很难的，但是别无选择。 
世上有很多东西是可以挽回的，比如良知，比如体重。但不可挽回的东西更多，譬如旧梦，譬如岁月，譬如对一个人的感觉。放弃一个很爱你的人并不痛苦，放弃一个你很爱的人才是痛苦。
一个钱币最美丽的状态，不是静止，而是当它像陀螺一样转动的时候，没人知道，即将转出来的那一面，是快乐或痛苦，是爱还是恨。快乐和痛苦，爱和恨，总是不停纠缠。所谓缘分，也和发明一样吧，都是源于偶然。爱情也是一种发明，需要不断改良。只是... 
懂爱的女人通常输得很惨。爱情本来就是残忍的，胜者为王。感情可以转帐，婚姻可以随时冻结，激情可以透支，爱情善价而沽。是的，在这细小的都市里，这就是我们的生活。今天的长相厮守，只是尽力而为而已。最安全和最合时宜的方式，还是和自己厮守。
一个人负心，或许是因为他的记忆力不好。他忘记了，所以他能够负心；不是因为他负心，所以他忘记了。... 
诺言是用来跟一切的变幻抗衡。变幻原是永恒，我们唯有用永恒的诺言制约世事的变幻。 
不能永恒的，便不是诺言。诺言是很贵的，如果你尊重自己的人格。爱是有安全感，又没有安全感。爱是一种震撼，也是一种无力感。爱是诱惑，也惟有爱能给你力量抗拒诱惑。爱是忠诚，可是爱也会令你背叛。
爱情，有时候，是一件令人沉沦的事情， 所谓理智和决心，不过是可笑的自我安慰的说话。爱情从来都是一种束缚，追求爱情并不等于追求自由。自由可贵，我们用这最宝贵的东西换取爱情，因为爱一个人，明知会失去自由，也甘愿作出承诺。
最浪漫的爱是得不到的。最浪漫的情话，是当哪个已经跟你分了手的人打电话来问："你好吗？"你稀松平常地回答："我很好。" 而其实你还爱着他，你一点也不好。男人伪装坚强，只是害怕被女人发现他软弱。女人伪装幸福，只是害怕被男人发现她伤心。
感情生活不乏虚假繁荣―炒着炒着那家庭突然就变了样，你说这多别扭！所以我不太说这事儿。 —— 蔡明 
一个家庭中没有书籍，等于一间房子没有窗子。 —— 伏尔泰 
在每个人的心里,其实是有爱情的,一直都有.我想它不是婚姻,不是诺言,不是家庭.它是一种气味.引导人盲目前行却无从触摸。 —— 安妮宝贝 
家庭和睦是人生最快乐的事。 —— 歌德 
一个人的悲剧，往往是个性造成，一个家庭的悲剧，更往往是个性的产物。 —— 柏杨 
