RT : 也不懂从什么时候 我流泪再也不是因为你
RT : 我很想念你们 :( 
RT : 我们可爱的副校长 CMM Aunty hmm 你应该不算 Rambut berfashion 拉 因为也没人要剪你这种头 😒😒
RT : LimMengChun 你写的东西很伤人诶 :'D
RT : 我也想读 .. 真的 :')
RT : 有了上学的动力 却没有早起的理由 .____.
RT : TYS 今天很敷衍我 :(
RT :  geiwomajiuyoudongxiliaole :')
RT :  wokandaoleo Lee Chun Hou :'D
RT :  ?
RT : biwohaixiaoqi henggggggggggggggg !
RT :  我笑了
RT : 李俊豪 够你小气吗 ?
RT : 我写错字了 .__.
RT : I means 我很想睡觉 .___.
RT : nibuyaoli :3
RT : 因为你最丑
RT : 是不是 ?
RT : 讲真咯 我活了 14 年 还真的是没有遇过跟我同名的人 ==
RT : 你很狗 :')
RT :  你失恋了吗 ? :'D
RT : 不如你换回名把 其实我不狗
RT : 懂吗 ?! :')
RT : 祝你被 Limited ! 凸
RT : 你换 " 我是 Sohai " 就对了的 你那么 sohai
fine我在换:')
你不要逼我去你wall一个一个rt
RT : Retweet 你条懒啊 ! 凸
你想怎样-- 你名又不可以海绵宝宝都不可以o0o
RT : 我刚才开 FB 一下 不小心按到一个 鬼戏得 预告片 我一边喊一边按出去 :'))))))
懂吗
全世界没有人比你sohai了
i will remember ...
o
sorry :')
RT : 突然很喜欢G  Shock ←_←
 ennn :')))))))))))))))))))))))))))))))
shila-- 我叫彬雪 彬雪很狗xD
xiabeiziwoyaojiaolibinxue xDD
失恋的感觉很爽
ennn低调
okkk
keshiwozhege俊豪zuitebie  :c xD
ruguonixianzaihuiqushuijiao wotiok:'D
niyidiandianshijiuhuishengqi  small air yo :')
haiyoulingwaiyige 俊豪 o.o
laibinxue zuixiaoqi💩
buyaola henggggggggggggg!
jiangchicaikandao :') buxianghuini
 nimamalo;)
yuelaiyurmeiyoudongxiliao:'D
idc!
RT : 如果有如果 多好 。
RT : 覺得自己生活很沒樂趣。
RT : 学校是我们的第二个家 为什么我不可以睡觉 你又不是我妈妈 !!!!
RT : 永远不要低估女人的好奇心
她可以把一个人的 状态 评论 留言 赞
从去年翻到前年
RT : 我以前对抢我朋友的人是深恶痛绝，现在我想开了。真正的朋友是不会被抢走的，请你想清楚，抢不走就别多费功夫，要是抢得走，那谢谢你我请你吃顿饭，谢谢你帮我带走这个定时炸弹。这种损友，就算不跟你走，以后也可能会反目成仇，还不如早点跟你滚蛋，让我早点看明白，…
分手后要做朋友
RT : 生命有幾個過客 會帶走你的天真
RT : 我眼中有泪你看不看得到 
laibinxuenikeyizaiguailanyidian.
 balaode
RT : 我喜欢拘无束 没人管我“: ”
RT : 现在的人都是很恐怖的啦 表面对你很好 背后都不知道插了你多少刀
RT : 感觉对了 但人对吗？
RT : 不要出声 我不想听你讲话
 meiyou zhendezhendemeiyou:')
RT : 每天都会期待你讲：“你重要 我陪你”
nidengleta1nianguanwolandiumie sohai
 nimawojibai:')
 o0o
wobuxihuanhuayuzile--
9dian++wake up yo:$$
supercentral 不用睡地 ?! 丢saupei啦仔
RT : New dog-Husky:3 
RT : BLACK MONDAYYYYYYYY 😂
RT : 如果你对喜欢的女生告白了，她拒绝了，不代表她不喜欢你，可能是她比较害羞，或是想看看你的诚意；­  

她同意了，不代表她很随便，是因为她也同样喜欢着你，正在等你开口。 ­
RT : 我讨厌谁，总是表现的特别明显 ，而我喜欢谁，却伪装的很好 haha
hihihi
hi
RT : 早安 ... :)
你可以换来做我bm老师嘛
一觉到过节  好老师！
i nid to sleep more
RT : wanan
caohai :')
回咯eler!
wanan ..
RT : . 
RT : . 
": Carry On . "
RT : . 
RT : . 
RT : 1:19
RT : 我不會去逼別人和我說他不想說的秘密。
我只會 立刻跑去睡覺。
不
RT : 一半一半就好 :') 
o0o
lc多点去
good 继续
RT : 说陪我的 ? 懒觉
陪嘛陪  陪不起?!
你忙╮(╯_╰)╭
ennn sohai :')
RT : 我不会怪你 :) 因为 我们没有关系
打扰来tok
你不是靠仔
ennn就酱  :')
RT : 走错的路 不要再走 错的人 不要再回头
RT : . 
RT : 沒人會記得你做了多少好事 但壞事就唱通街👏👏
  可以不要那么凶嘛 ?--
RT : 看看现在的自己 想想以前的自己 我变了很多
RT : :):):):):)
RT : 都讲男生好的啦=')
热直接脱衣xD
RT : 別再那麽所以愛上任何人了 。:(
RT : 微笑再美再甜不是你的都不特别
RT : ": 其实我很羡慕那些会做数学的人，我希望我也会
可是他们是神我只是人 是两个世界的人=="
女人 :')
RT : ": ": 喜愛夜蒲3告訴我們
再好的朋友也會搶你的另一半
競爭者趁你大意會捅你一刀
再沒上床前誰都會說他是單身
再壞的女人也會有人愛
豬扒都有自己的春天"""
RT : 好狗不挡路噢
 see ur right side :')
 跟你回家了哦
RT : 去爱一个能够给你正面能量的人吧
 i knw
RT : 朋友进一步可以恋人 恋人退一步不再是朋友了
RT : 说了不懂 是距离  不说就懂 是默契
 你肥了 A____A
RT : 98%的女人
在氣頭上說的話都是假的

而99%的男人
卻相信了
RT : 你是上天派来陪我吵架的人 。
RT : 爱绝不是要找一双完全适合你的手，而是一双无论有多么的不合适，也愿意牵你的手。 
RT : 东西永远都做不完 :'))
ok fine 😥
你要知道人家是人家 你是你 😄
 有兴趣跟我一起读嘛xD
除了我读着的哈弗大学哟
全部学校都不好的其实
RT : 我成绩差 不一定我就是坏学生的
RT : 老师眼中得 乖学生 没有带课本 " 不用紧 下次记得带 " 我没有带课本 ? "做么又是你的 每次都不要带书 你来上课的目的是什么 打扰同学 . " Bestttttt ah :)
 en有哟
RT : 三个字不适合我说 两个字才适合 so what
RT : 太多说不出口的话。
RT : 要考試了 怎麼我卻不知道考什麼
掏心掏肺啊哈哈哈o.o
RT : 最开心的事情就是洗衣服的时候发现兜里有钱,星期六早晨猛的惊醒发现今天可以睡懒觉,上课抬头一看表还有一分钟放学,广播通知全体教师开会,找到一个特别能和自己聊的来的人,跟最好的朋友去逛街,身边有那么几个人可以让自己毫无遮掩掏心掏肺!!![哈哈]
RT : 靠自己存钱买的东西 ，很开心很满足 O(∩_∩)O♥
RT : 我很讨厌有人问我之前的事
累 睡觉恩 😘😘😘
RT : 你不是一般的贱。
RT : 最讨厌好朋友说他没朋友==
later 打球哟 :')
姓赖的不娶读书tok o.o
你还等我回来 o.o 我吓倒--
RT : Black dress. 
RT : 2014 年过着的都不是开心的日子
贱嗨
hehe :D 
我废材一个 :')
wgpbqn
zdhdbq :')
sjm
wsygdbxldr
wanan!
o0o不想跟你讲话
小孩子 :知道不睡觉的后果嘛 :')
RT : 晚安
姓赖的你很像小孩子 真的
RT : 我很想大便 可是害怕 哈哈哈 XDD
 night
 yes madam xD
 欺负
 你啦 祈福
 lanjiao--
 7敷衍
 还好啦
就因为那张很daibi xD
不要感动恩
 okay :$
没有感动的吗不是咩o.o
 孩子又忘记吃药了xD
谁也不是
绝对要
乖jikorlan
": 懒觉功课 我恨你 &lt;/3 " wow 字很美xD
RT : Yayyy 其他的都很丑 :( 
你zmk hai--
算 不打扰你...
 你要原谅我嘛--
 sorry :') 这个我错
恩 wanan :')
RT : 下次我在找你 我不姓赖 :D
 女孩子学人捞钟恩。。。。
RT :  One on One
