《Grudge Match》一部怀旧的片子，剧情和讲故事的手法也是传统的。可以预测到的剧情发展，只是看戏精们在摄像机的挥洒自如。英雄永远不老，我们自己的人生也是这样。不为外表的变化操心，我只问今天我是否可以再一次证明我的生命活力，它只来自内心，我的心，我要不断地锻炼你。
广东省生产总值GDP破兆，在超越新加坡、香港、台湾后，2014年挑战韩国：
普京和俄罗斯运动员座谈奥运会。2014.01.18 
 Grazie!
Senate Rand Paul, son of Ron Paul. I shot it because I thought him as Ron. Good to know a new face. 
两个人的沟通不单单是说话、做事，一旦深入，就会考验诚实、坦率、性情、真实、思维和忠诚。
最近专家们从上官婉儿墓志铭读出了历史也读出一片狼藉，把古代女性从政难问题归到儒家。西方压制女性二千多年奴役歧视黑人几百年都归到宗教。其实圣经从没有支持过，只有人对人的暴力。儒家对女性并无歧视，它历来被统治者利用现在也不应该来挡这个箭。只有这个原因：运用武力和暴力，男人胜过女人。
皱纹、斑点、头发疏了，皮肤松了，是时间强留下的痕迹。弯曲、错位、关节痛了、肌肉酸了，是地心引力的作用，我的心却一直在不受控制的跳动，永远会。
Decide which one to watch in 19 minutes 
, Her, Wolf of Wall Street, Grudge Match. It seems that I have got one. 
北京的雾霾啊！取自CNN截屏。2014.01.17 
要用VPN，网络泄密！法国歌星Johnny Hallyday在瑞士居住可享受免除（法国）税务，但居住时限需至少每年六个月+1天，税务人员从社交网络发现，他几乎全年从美国发信息，漏税约五百万欧元，法国将追究：
New mud-less vegetable plant in Shaoxing, Zhejiang. Look at the big dome. 
谦卦，不显扬。《说文》：“谦，敬也。”因为敬能对人产生敬心，也就是说无论是在任何情况下，都有一种谦和的心态。 
Italian buffet in The Regent (1 Cuscaden Rd, Singapore 249715 - Google Maps) 
Starting to write Monad transformer node. The fun is back. I am getting excited to continue the tiring… 
NEST = 3.2 billion 
Just make it. 2014.01.15/15 
又来到HACHITEI。上次来有五年了吧。 
“: Length change when translating 1000 English words ” Chinese is more condensed than the rest of crowd.
  a Haskell or Clojire course in SMU will get more ladies, I reckon.
  it is in neo. Can hold about 30+ boys and girls
  They said they are simple, so only single letter language.
By helping out the presenter, I got a spot (standing) in the front. 
  I just found another two ladies (one shown, one hide) in the front row. 
  and the laziness
There are 3 ladies in 30+ guys. Two in the picture, one behind me. R's better than Haskell.   
RUG meetup (R User Group Singapore). Speaker's volume is a bit low. My ears have been adapting to it. 
27/1是中法建交50周年，法国将从该日开始对中国开放48小时快速签证：
澳洲的程序猿生活。 
同楼上 
Singapore economy depends on foreign workers 306k &amp; immigrants. If this inflow has stalled, imminent danger. 
 “: 你还记得“铳梦”，致所有科幻世界画刊创刊号的读者们。#分享静雅思听# 《70记忆之漫画：钢铁是怎样炼成的（2）》 点击收听：  ”
你还记得“铳梦”，致所有科幻世界画刊创刊号的读者们。#分享静雅思听# 《70记忆之漫画：钢铁是怎样炼成的（2）》 点击收听：  
前车之鉴，后世之师。硅谷故事：Palm（和HP）。放一把野火。 
女国音，又称劈柴派读音，是发现于北京青春期女生中的一种发音方式。原因之一为少女爱美不爱张大嘴巴发音，比如把英雄读成Ying Siong，Siong的张口要比Xiong要小发声部位浅声音轻。这样的发音习惯在新加坡也有。 
以色列前总理，从以色列建国起就任军队指挥官，以色列最杰出的阵地指挥官（没有之一）沙龙葬礼截图，他在8年昏迷后去世。 
I can't go empty-handed before leaving the treasure hill. 
Last train 2014.01.12 23:56 
It's time to return the books. Without borrowing, no way to finish reading. A good afternoon, I had in… 
我的童年在不断重复地看动画中度过：《阿凡提》、《小蝌蚪找妈妈》、《猴子捞月》，《没头脑与不高兴》，《大闹天宫》…… 那时候，我们不会质疑善良与无私的付出，我们更相信勤劳和勇敢。我们欣赏智慧，鄙视奢侈；相信自由，拒绝束缚。穷爸爸永远是我的爸爸，一点也不碰富爸爸的蜜糖。
吉隆坡将玉米淀粉加入水中，变成非牛顿流体。可在水上行走。要诀：不停地踩动。见视频 
Fun@Kuala Lumpur. Can You Walk on Water? Yes, in Non-Newtonian Fluid Pool:  via @youtube
总统任内劈腿，法国历史首例。法国Closer杂志记者无意中发现总统侍卫经常到爱丽舍宫步行五分钟的一间公寓站岗，之后就有一辆摩托车进入，驾驶人戴头盔，该摩托车离开之后，总统侍卫撤出。这种情形重复发生，引起记者兴趣而跟踪照相，终爆丑闻。
法总统奥兰德被爆劈腿，以“私人生活”回避媒体。新欢： 旧爱 
体检报告收到，医生快乐的跟我说，好干净的报告，只有两个不重要的红字，你可以自己去查，然后留下一张便条两个词让我去找wiki老师。很好，他不能给我永生，也没给我判刑。我的命，不在任何人的手里。 
今晚新加坡交响乐团和傅聪音乐会，会错过了。傅聪80了还是性情中人。2014.01.11 
中日大使舌战BBC (中文字幕 完整版 ):  via @youtube 日本大使真是扯淡：peacefully acquired the island, status quo，japan's record on peace。
I liked a  video  中日大使舌战BBC (中文字幕 完整版 )
Happy weekend night! :P
梁宏志，作词作曲人，成名作《恰似你的温柔》，还有《抉择》、《读你》、《驿动的心》、《但愿人长久》、《请跟我来》、《半梦半醒之间》。在此推荐，蘇芮 - 虞戡平 - 請跟我來 
青椒肉丝炒面，我会记得这一个个加班。 
九年剧场《艺术》2014年2月7日至9日，下午2时30分 及 晚上8时 
做父母的不能变的像孩子那样围着孩子转，失去自己失去方向，要站得比孩子高，看得比孩子远。
Xiaomi is coming to Singapore. if you haven't heard it, XM started as a famous Android ROM MIUI to a hardware phone. The founder is Lei Jun.
有的父母很宠爱自己的孩子，不愿意他们吃苦，但同时借着爱的名义，过分保护乃至限制自己的孩子，又对自己说不能这样，要给孩子自由，又说想离开。父母应该跟着孩子的长大渐渐调整自己的方式和心态，从完全的保护者到孩子身边轻声的引导者和朋友。
good night, sherlock! 
BTC China的注册公司名为上海萨图西网络有限公司。萨图西，就是Satoshi. 其他注册信息，注册地址：上海市浦东新区高翔路526号2幢349室 P: (86) 21-54896951 Email: business@btcchina.com
火烫的熨斗之下，沟渠变平地，褶皱变梯田。人间如有不平，火尉伺候！
When someone is trying to do everything, he will become nothing. 如果一个人想要掌握一切，最后他什么也不是。
熨烫完，进仓！ 
少吃糖多咽口水吧。Ricola薄荷糖售价上调，超市价：单包3.35，双包6.10。原来是三包5.95。屈臣氏还有双包4.70的优惠价。
1894年的中日海战以北洋舰队覆没和马关条约为结。它的意义不仅仅是“我们败了，羞辱！”，而是把我们叫醒。两次鸦片战争没有叫醒我们，最后被经过明治维新的“小弟”叫醒了。我们终于意识到：我们败了是因为我们自己，是体制里的腐烂和败坏，这点就足够让我们反思，思变，思进。
小时候只吃过宴席，自己毫无选择权其实是圆桌自助。出国后先做学生在外吃也就是麦叔德爷。对餐馆的认识可以追到日剧《奇迹餐厅》。我心中理想的馆子里必须有年轻的厨师、年长的侍者、中年的老板，每次去就像串门。吃的反倒在次位，“用心做的”加新鲜食材，肯定美味。这样的小馆子在我心里只有几家。
Rock and Ash @ Marina Square. I visited again after 1.5 years. This is my "hiding place" when I was working in ORL. 
冯达旋：东方长期领先西方，但在西方文艺复兴后迅速落后。文艺复兴最大的贡献是*普及*高等教育。我接下来要说的是文艺复兴时成立的四所大学和五个人的故事，比萨大学和伽里略、亨利大帝学院与笛卡尔、波兰亚捷隆大学和哥白尼，英国剑桥大学三一学院与培根牛顿，知识迅速整理传播和在大学中教学。
“在亚洲普遍兴建的大学，以20亿美元租借大路一平方公里土地建设的澳门大学为最，究竟会为人类做出怎样的贡献？”，冯达旋问。 
我在参加冯达旋教授（国立清华大学副校长）讲座：亚洲高等教育兴起与全球化：二十一世纪的文艺复兴？。2013.01.04 
腾笼换鸟，劳改制度取消，大老虎关起来，冤假错案少些，社会更公平！
雪龙号的直升机前天救了人，今天雪龙号自己陷在南极冰中了。加油！
同样是广告，两种语文报纸凸显不同思维，收获不同效果。这是新加坡报业控股奖学金的广告。左边是英文《海峡时报》的奖学金专刊，选了早报记者沈越做小传图文并茂。右边是《联合早报》的抽象图。茻子评：选择个体人物作既形… 
MPH book shop closing down in Marina Square. 又一间书店倒了。 
Marina Square 老地方。 
The wave mark in Marina bay. 
为他们留个影 
Good morning, Singapore. 早起，进市区。2014.01.04 8:00 Sat Fine 
牛骨髓。比吃河豚还要有勇气。 
中国直升机成功转移困在南极冰里的52名俄罗斯科考船船员，转移到澳大利亚船只。之前救援活动失败，恶劣天气是主要原因，而三船当中，只有雪龙号有直升飞机平台是优势。
好！王珮译《一杯圣诞茶》
The Christmas mini-episode of Sherlock TV series got a special name: Many Happy Returns! Christ's return brought happiness.
New Sherlock Season, starting tonight!
2/2 分类：强调（passion, doing, absolutely, responsible, fail, anyway, yeah-no, legacy）BBC点评滥用英语词。
1/2分类：流行 twerk, selfie, amazeball, hipster, iconic 技术 robust, deliver, project, hashtag, geek 连接 look, so BBC点评滥用英语词 
德国赛车手（Michael Schumacher）接受第二次手术，脑血肿慢慢疏散，但仍然处于昏迷状态，脑损伤大情况未改善： + 
瑞典脑神经科医生发布报告，整夜不睡会导致“脑神经退化性病变”：
在一个行业初期发展时，不要让技术和对现实的理性判断占领决策的中心。【#非理性发展#】的丛林法则能够让一个企业生存下来。
然后，Andy再是断腕DRAM跳上微处理器，再次断腕技术先进的RISC只做CISC，在营销上为了小浮点错误无偿更换所有处理器。那个年代还有其他，先进的OS/2败给了Windows，先进的Mac败给了PC。
回顾Intel的主要发展史，即微处理器的商业化历史。是【#非理性发展#】的典范。Intel起始于摩尔和诺伊斯从仙童跳槽出来，技术上跳上非主流的CMOS制程，产品上挑战磁芯储存，从而做上DRAM老大。
格鲁夫的书从九十年代开始看起，最近在图书馆看到忍不住再拿起来。不用太在意书名，当年《十倍速时代》《只有偏执狂可以生存》掷地有声，但五彩的超净室服装昙花一现，经过21世纪初一块CPU搭配价5新币和之后的后PC时代，IT行业里的重工业在小清新小App的世界里已经失去重量，没有魅力。
新年第一桩事：牙医和体检。
《一位年轻医生的笔记》：初看还以为是俄国电视，一听却发现是英剧。分别位于欧洲大陆两边，从未直接交战，英国对俄国的痴情从十月革命到冷战，不乏同情甚至做俄碟（参见《锅匠，裁缝，士兵，间谍》背景）。这则俄国故事在英国人拍来竟是如此视角。
TZ 8 is ready for 2014, count down for 5 mins.
还有七分钟地球第八时区就要进入2014年了。祝新年快乐！
舒马赫伤情更新：头壳受头盔保护外形无损，但头脑内部剧烈震动，导致脑水肿+颅内血肿+头部受伤。大脑若一旦与头骨接触将会导致大脑下降至枕骨大孔进而损害神经中枢和脊髓。医生尽量降低颅内血压，使用甘露糖醇，也考虑把头颅开一个窗口，让大脑有空间，处理血肿。但是一切行动要观察到今晚才能决定。
提前两天，在2013年的最后一天，GARP送来好消息，考过ERP。体会：考试时认真，考完了别太认真。此贴用中文发表。欢迎NSA使用谷歌翻译。
无题 
我有个问题： 在现代国际化，自动化和知识迅速迭代更新，经验是否还重要？
对现时的过度优化，一个在心态上自满，一个是无法应付行业变化，反倒是对未来发展的阻碍。
对于职场的中年危机，“可上”或“可下”是应付之道。“可上”是进入公司管理层，对运营，规划，技术，发展有发言权，公司一般不会裁，“可下”是会“手艺活”，自己开业，进入咨询、零售，经纪业。保持危机感和敏感度是职场人士进入平稳期最需要的。
对有些人来说，青春就是容颜，让青春停留便成为让容颜永驻。
一脸疲倦的医生，生命垂危的车神 2013.12.31 18:09 
我和滨海湾 2013.12.31 18:07 多云 
方块是这样炼成的。祝客工新年快乐！2013.12.31 near MBFC 
莱佛士地 2013.12.31 9:58 underground 
艾母毕艾芙希 2012.12.30 23:18 Fine 
Photo: 周末加班两半天。I need Art not money. 
女电竞人 Miss：不只是个娇小可爱五官玲珑的小妹妹（分享自 @知乎日报 ）茻子按：刚才看了很多篇知乎，今天就推荐这一篇吧。  
CNN的时事节目由五位女士评点今年美国十大政治事件，美丽的智慧。 
生日快乐 Happy Birthday! Linus Benedict Torvalds was born on 1969 Dec 28.  
走在路上，从小路走到大路，从叮叮铃声到刷刷啸声，醒过来，再入世界。
Photo: 2013.12.29 Sunday Cloudy 8:58 Jurong 男人和母亲 
今天参加朋友女儿的婚礼，在礼堂外有一块牌子写着，09年一见钟情，11年开始交往，13年踏入礼堂。经历时间考验和发酵的爱情是宝贵的。（弗洛姆《爱的教育》），祝福他们。
微博的片断性思维影响一个人，尤其当一个人踏上社会，需要和人建立长期的交往和关系，不能天一句第一句，前后矛盾。
写FP不能修改变量，所以经常用'为新修改变量的后缀，如n'。不过，有时还是用了老变量名，就会使代码出错。改掉这个错误之后，我就想出这个比喻，辛辛苦苦把面筋塞上肉，最后还是煮了锅空面筋汤。
左右两划写人生
上下两笔添作天
世道沧桑前路隐
栏杆拍遍惹心烦
抬头望天云和月
迈步向前八万里
人有落单不落寞
怎可不狂书快意
茻子按：深夜醒来，唯有读史催人再入眠。数风流人物，等我睡完这一觉。英国历史上的那些王朝是怎么一回事？（分享自 @知乎日报） 
Noli Timere （拉丁文）不要怕。——《圣经·马太福音14章》
在异乡生活，孤独、隔离、感觉漂泊。回到家乡，即使感觉熟悉，也要有勇气面对未知。这是成年独立的问题。Welcome to the club!
Downtown line。去吃包子。 
周日在办公室，坐downtown线去吃饭，向左转，吃包子，向右转，吃汉堡。去哪儿？ 
引某家言：当一个人没什么可以炫耀的时候，他会选择炫耀他的抱怨和不满。
和老朋友见面，不比较，不炫耀，比谁傻，笑一笑，除去包装，回归本色，大家都开心，多好。
haskeller at working. 
FED宽松时代结束的开始，规模减小了一些，但跟要看结构性变化。市场走势估计，股市先扬后搓再扬，房市应该盛极既衰，开始慢慢消退。
魔鬼是否出现，在于人是否恐惧，丧失希望。
愿景不是从咖啡牛奶里泡出来的，而是愿意赌上血汗的底气。
稻盛和夫“在工作中修行”就是我说的good challenge。
Pork knuckle 
赖生川《如梦之梦》，八小时剧场，明年新加坡见！2014年2月6至9日， 
茻子按：90年代在国内听说过新加坡是儒家治国，来到新加坡之后却没有发现多少痕迹。这篇文章说出了一段短暂的历史：短命的“东亚哲学研究所”和教材改革，就是那短暂的历史被中国所知，成为对整个新加坡“标签化”的解读。《话说新加坡曾是儒学重地》 
《莎士比亚书店》是书店主人西尔薇亚•毕奇的自传。这家在旧世界的中心巴黎开的英语书店，因缘际会成为迷惘一代和爱尔兰作家群的焦点，宛如波尔的哥本哈根。尤其是在经济和政治困难下出版了乔伊斯的尤利西斯，代理了乔伊斯事务支持他一家的生活，但最后也没赚到钱。刘苇刘先生曾做过精彩阐述，怀念他。
在图书馆待了三小时看完三本，打包一本回家。《随笔台湾日子》日本作者在台湾生活二十年，每篇散文找准一点论差异说故事，很有趣味。《地下经济》翻得快，官方就业数字代表不了实际，消费主义在全球。《反对完美》哈佛桑德尔回去翻。 
茻子按，破IF之毒，茻子一生，尚能CNS否？可读原文  诺贝尔奖得主批评国际三大顶级科学期刊，控诉有理（分享自 @知乎日报 ） 
茻子在睡觉的时候，眼睛还得睁着。用大量简单通俗的语言，告诉你比特币世界到底在发生什么（分享自 @知乎日报 ） 
老上海的炒三鲜、三鲜汤是今天麻辣香锅的前身。由海鲜，鱿鱼，小排，爆鱼，猪脚，肚片，肉圆加少许蔬菜和配料大火炒制，当时，经常有配料不足的三鲜，这就成了上海话〔滥糊三鲜汤〕的出处。
老上海的炒三鲜、三鲜汤是今天麻辣香锅的前身。
读【美食家】沈嘉祿的《老上海美食》。体会：美食因移民聚集而荟萃，古有沙县，后有北京，上海，再造就台北、香港。各地美食加上旺盛的生气，有人要吃就会有美食。 
RT : The urban commuter Compact Foldable Bike is available for test ride at Block 34 Upper Cross St #03-128, Singapore... htt…
Know-what和Know-how是不一样的。后者是实践者花了很多时间、精力得来的。
茻子在睡觉的时候，眼睛还得睁着。用大量简单通俗的语言，告诉你比特币世界到底在发生什么（分享自 @知乎日报 ）  
茻子按，茻子一生，尚能CNS否？原文  诺贝尔奖得主批评国际三大顶级科学期刊，控诉有理  
机械系毕业生补课汽车基础：前轮驱动 后轮驱动 阿克曼转向几何 转向系统 四轮转向系统
早晨第一班地铁都是熟睡的人们。 
Pencil from 53 is on the way! WowA! 
1111之后是1212。今后每月一购物节。
初中一次生物考试上午考的班级透露给下午考的选择题答案，我还记得，经常拿出来复习，答案是，ACCACBDCBC。#大同往事# @上海市大同中学
阳光是最好的营养品。
茻子按：要读完得花点功夫，不过激动人心。神秘的比特币创始人中本聪，到现在没人知道他是谁（分享自 @知乎日报 ）  
 煎三个蛋，不用油，半面熟之后关火搅合，蛋香四溢，不思饭矣。
虽然未来在我们前头，遥不可及，但一步步走过去，它将被踩在脚下。
My team is hiring. Ad is  Under the hood, most work will be on Haskell-like Mu and advanced problem-solving. PM me.
在外吃饭，中午吃面，可以吃到头汤煮的面，晚上吃饭，可以吃到热腾腾的米饭。
这些独立超级富人要打破的是央行（“愚蠢的政府”）对经济政策讨论话语权的垄断。他们的目的不是利益而是未来。（没钱负债累累的）政府其实更容易被富人操纵。 
我们三个生物博士在餐桌上分到每人一只海参，一个说蛋白，一个说胶原，第三个说软体，然后都让给同桌的孕妇吃了。
The neighbor room's wedding. The wedding gown train is so looong. 我在参加朋友的婚礼，隔壁婚礼新娘礼服的后摆很长。 
王永元，新加坡50年代市长，曾与总理职位擦肩而过。在职期间，体贴普罗大众的生活，解决实际问题。让坐办公室的公务员（有洋人）去扫大街，体恤下情。虽然几经沉浮，历史还是记住了他，我们今天才知道他，我们也要记住他。 
陈翠娥，25岁当选新加坡国会议员，从50年代活跃至70年代。她出身草根但从南洋中学毕业是当时少数高教育妇女。她推动了妇女宪章法律通过，废除一夫多妻，保障权益。读她在国会演讲稿，引经据典情理并茂，是读懂当时社会的入门。 
单身男和单身男合租，大家还不至于袒露而见。单身男和情侣合租，每次见情侣男，都打着赤膊。和两对情侣合租，每次见两赤膊男晃来晃去。我吟：黑夜是我的衣服，我用它探索自由。#租房故事#，待续。
海森伯：大自然不以真相示人，只要我们问对问题它就愿意回答。 
现在的上海人是开埠以后从全国各地过来而形成的。想当年，多少名牌精品是上海品牌，技术攻关和商业创新曾经在上海有很好的结合。上海未来的命运在于是否可以把海纳百川、认真做事、追求卓越的精神传承下去。
现在社会里，我有些感觉，没什么钱的女生很会掩饰，没什么钱的男孩倒很老实。
一个人除了要有一张嘴，还要有一只会做事的手！
参加FRM/ERP誓师小会，祝贺已经考过的TX，要报名的尽快决定吧，祝大家学有所成。祝1月2日我收到PASS! 
“与法国电影约会” 14部电影包括中法合作片《夜莺》，李保田出演。
《学华文》新明晚报刘嘉铿评法国华文专家说幼儿不必学写汉字。他幼儿园老师将“谢”分解成“言”、“身”及“寸”三部分，解释：“谢就是把对别人的感激说（言）出来，将身体（身）微微的缩短几寸（寸），在言语和态度上都表现” 
茻子君: I just bought this. Dark Pools: The Rise of the Machine Traders and the Rigging of the U.S. Stock...   
这是个关于HFT“捣蛋者”Geek/Algo developer, Haim Bodek的故事。曝光微观市场结构的Nanex也在视频中现身。The Wall Street Code (Marije Meerman, VPRO): 
“小男人”的演员选的好，演技不够但足够夸张讨喜。运动女的还不够运动，拜金女的神情单一了些。“大女人”的那位神情自然，很会演。 
《爸妈不在家》评论中很不错的一篇《爸妈不在家》衣食住行。可能是台湾朋友写的。 
这个剧本很有意思。 
哪位演员演得最好？ 
300g:  via @youtube 这个剧本很有意思。
I liked a  video  300g
作者在11年为Silk Road做了篇采访， 没买比特币，而今再写《比特币繁荣只是浮云》  @NYTimes中文版
“如果德国在从前不断发表一些让人痛苦的言论，同时还表现得仿佛一切正常，欧洲的融合可能实现吗？”朴槿惠问哈格尔。“我认为答案是否定的。” NYT中文版：日韩失和，美国之忧 
Photo: 三名 
三名 
Photo: 三杯 
三杯 
Photo: 脆骨玻璃身，多看乱精神，阳光无限好，绿草映蓝天，一片风光在窗外，四肢束缚困笼中。 
脆骨玻璃身，多看乱精神，阳光无限好，绿草映蓝天，一片风光在窗外，四肢束缚困笼中。 
登徒子和宋玉谁好色？静雅思听《女人都好色》
 一位心理学家通过脑部扫描分析发现自己家族的“犯罪史”。
A psychologist found himself a potential criminal (by brain scan) Jim Fallon: Exploring the mind of a killer 
“男人好色，女人好才”，看完这部韩国电影《他来的那一天》才能明白。 
Photo: 又是一趟短跑冲刺，今天的末班地铁应该是准时的，为什么昨天的晚了十分钟。 
又是一趟短跑冲刺，今天的末班地铁应该是准时的，为什么昨天的晚了十分钟。 
Where did I shoot this? I forgot. 我在哪里拍的这张？忘了。 
iPhone原型机的故事。 John Ivy的成名史。 
我刚看过。同意.🙆用好莱坞爆米花电影标准,《饥饿游戏 2》显得有些深度（分享自 @知乎日报 ）  

Many styles...many ways...from your mind...from your personality...Exercises in Style 
 to receive BTC
My bitcoin account: 15ruvhhJSbnjqAmZ7tDDrtqz2mSgVyQRod
【小彬彬】林顺潮医生还说：他的眼睛与一般人无异，并对身边人表示可自行穿衣服和刷牙；小斌斌的义眼可长期配载，只需要每月清洁，以及每年重设大小，正计划六个月后，请专家为小斌斌安装电子导盲仪器，但只是辅助形式，即使安装后，视力和正常人仍会有一段距离。
【小斌斌】在深圳治疗双眼被挖山西男童「小斌斌」的眼科医生林顺潮说，小斌斌接受植入义眼手术后，康复进度良好；意外对小斌斌造成心理创伤，较依赖母亲，经常担心回山西后，有坏人会伤害他，医生和义工告诉小斌斌，世上有很多好人，叫他不用担心。
父与子寓言十六则 
《爸妈不在家》的精彩影评。我们要家，不是一个叫家的地方。 
RT : 2013秋季的美剧之王，以我的标准，就是Almost Human了。毫无疑议。在第一集就看到了银翼杀手的影子，感动死了。下雨的陋巷吃一碗拉面，旁边还有Android，够硬汉的警察，真无法奢求更多了。
日本向美国推销时速520公里的高速列车，技术先进但造价高达1000亿美元级别，这不是日本产品原来的风格。
从实际出发做应用，不为鼓噪做旗手。
