The Sochi Mascot Known As “Nightmare Bear” Will Haunt Your Life  來自  這篇真有趣
一图了然：苹果、谷歌、微软的收入分别来自哪？  來自 
《羊毛記》作者休豪伊：5 年內 90% 小說都會是電子書  來自 
Woody Allen Responds to Abuse Allegations in 'Times' Op-Ed  來自 
Google Tops Exxon Mobil to Become World's 2nd Most Valuable Company  來自 
Olympic Rings Malfunction At Opening Ceremony  來自 
鼎泰豐有多挑剔？深入中央廚房探究竟  來自 @sharethis
何穗真的很正！！！以前不覺得，現在愈看愈正。
朋友在FB上寫：「哪個，嗯，我沒有懷孕囉。不過別人還是硬要在人潮患滿的地鐵裡讓位給我，我也沒有辦法，只好「完全不心虛」地大剌剌坐下。若無其事的表情簡直到了出神入化的境界。」XDDD
RT : 宏達電董事長王雪紅接受彭博資訊專訪指出，首款穿戴式產品將在今年耶誕假期開賣。她並未透露宏達電將推出哪一種穿戴式產品及售價等細節。據了解，可能是具照相功能的智慧手表；或是監視工程師與裝配員下班時間的腳鐐。
店長收入比教授高

玉山銀行WebATM轉帳買淘寶，Q2上線 - 數位時代－台灣最具影響力的科技媒體: 
RT : 連勝文︰連家4代對得起台灣

那我們來看看連橫到底有多愛台灣。  
中肯極了！！

法國13歲小蘿莉Marina驚艷翻唱Rolling in the Deep轟動網友！:  來自 @youtube
You'll Be Surprised How Many Donuts Worth Of Sugar Are In These 10 Everyday Foods  來自 
 這算什麼，我朋友當指導教授，學生聽說喝四物湯可以治療禿頭，還幫他燉了四物湯。
ohmylife [趣事] 告白最高境界  來自 
中肯：商業界還是比較殘酷，這「前任紅利」怎麼這麼短就要消失了。想我們馬政府用了六年了都還可以用。
浪費時間的客服專線，打電話問兩個網路問題，每通各等半小時，真正解題只需不到一分鐘。#凱基證券
台師大口譯所的素質如此而已~~^^ - udn部落格 
Why Her 'Biggest Loser' Win Left Me at a Loss  via 
RT : 我想知道三獎得主的心情。 
不優質的人自稱優質，不辣的人自稱辣妹，還有什麼比這更無腦的嗎？
22 Phrases That Only Wall Streeters Will Understand  來自 
Stephen King Apologizes to Dylan and Mia Farrow for 'Bitchery' Comment  來自 
Step by step！教你如何挖出超夯的比特幣 - 數位時代－台灣最具影響力的科技媒體: 
RT : 覺得網路紅人以肉攤夥計的姿態，領著一群無腦鮮肉走出來假裝自己很高雅，再順便撻伐隔壁攤同業賣肉的舉措，非常無恥。
How to Write a Bestselling Book This Year -- The Definitive Resource List and How-To Guide 
Read Wendi Deng Murdoch’s Mash Note About Tony Blair: “He Has Such Good Body”  來自 
台中何不改名為胡志強市，然後去跟胡志明市結為姊妹市（胡志明市才不想跟你結為姊妹市吧）
我從除夕運動到今天，發現一個很奇怪的現象，不少人一邊走操場一邊講手機或刷手機，現代人真的病得不輕
'Biggest Loser' fans worry about winner's health after massive weight loss  來自 @todayent
不住台中的人，都覺得胡可以當那麼多年的市長很不可思議，問題是我有一些住台中的朋友超喜歡胡的，根本就腦袋有洞，誰也救不了你。
RT : "蠢人才會跟中國比 - 李柏鋒專欄 - udn專欄 - udn時事話題" (  )
Things a Little Bird Told Me: Confessions of the Creative Mind by Biz Stone  來自 
GAP將開幕 網購先6折 | 蘋果日報  六折還是好貴，淘寶多便宜
Why Is Apple Being So Nostalgic?  來自 
Author Of Forthcoming Book Has A Brutal Take Down Of Apple Under Tim Cook  來自 @sai
RT : Hear, Hear. 
應該把這個設成桌面。

The 20 most popular TED Talks, as of this moment  來自 
This Whiskey Ad From South Africa Is More Heartwarming Than Most of the Super Bowl Commercials 
American Gods Coming to TV! Now with Bonus Anansi Boys!  來自 
「髒話都形容不了你們的卑鄙！」 網民心聲  非李娜手筆  來自 
Underground Bicycle Parking Systems in Japan:  來自 @youtube
Your Hair Can Now Leap Off Your Head and Hit on Women, Thanks to Old Spice  這用在邱毅身上就沒效了。
北港武德宮主任委員回應〈可笑的財神廟與發財金〉一文 
開始期盼清明假期.......
RT : I like Baidu translate a lot, but this is brilliant:  
FB的paper其實廣告看起來就很混亂了，真不知道那些說好用的人是哪裡有問題
有人譯成中文了 
譯研所但英語不好的人，我已經看過兩個 
西方人對於印度老年人罹患「阿茲海默症」的比率比其他國家低數倍而感到訝異，於是由飲食文化著手研究，發現了主要原因是食用大量的咖哩；而咖哩中所含的薑黃具有抗氧化的功能，助於延緩老化，預防失智症。
Woody Allen, Cate Blanchett, And Alec Baldwin Respond After Being Called Out In Dylan Farrow Allegations  我覺得鮑得溫回得很好
Apple says Happy Birthday Mac with a video shot solely on iPhones 
The Most Outrageous Super Bowl Commercial You Never Saw  來自 
某年運氣很好時，曾經連續擲七次，報回最大獎，但隔年一次也沒擲重，這真的要有神助 
The Woody Allen Allegations: Not So Fast  來自  滿有趣的描述
不只高盛 可能整个华尔街坑过利比亚  來自 
London Fireworks 2014 - New Year's Eve Fireworks - BBC One:  來自 @youtube
小姪女放寒假幾天沒去幼稚園，我就在問：「她何時回去上學，吵死了。」她媽媽說：「妳才吵一下，我都快累死了。」鄰里的小孩也很吵，大家快點開學吧。
​黃國昌：拆除政客的保護傘 | 即時新聞 | 20140203 | 蘋果日報 
Business Insider总结了以下十多位成功人士的阅读习惯，从中我们可以发现他们把宝贵的晨光用来了解哪些媒体的信息。 沒想到大家還是以看報紙居多，我已經十年沒買過報紙了。
Watch Bruno Mars Rock With Chili Peppers at Super Bowl Halftime Show [VIDEO]  來自 
Watch Philip Seymour Hoffman Win An Oscar — And Then Thank His Mom  來自  裡面就出現兩個已經掛的
OFFICIAL Chrysler and Bob Dylan Super Bowl Commercial 2014   America's I...:  來自 @youtube 其實很難有說服力，大家還是愛德國車
剛看到有人寫：「檢方非把張德正關起來不可，其中有個理由：「安撫社會大衆」。 關了張德正就能安撫社會大衆？實在天方夜譚，搞錯了對象。」對啊，應該關馬囧才能安撫社會大眾。
Growing Up 'White,' Transracial Adoptee Learned To Be Black   很有意思的文章，讓我想起"Black like me" (by John Howard Griffin)
RT : 南派三叔在微博說：「把盜墓筆記所有的坑列出來給我吧。」
還真敢說啊，盜墓筆記哪有坑，那根本就是個大盆地吧
「透過跟我室友和那打工度假的男生的對話，我才恍然大悟，不是每個人像我這樣進到一個願意派我到國外出差的公司上班，也不是每個人都有足夠的薪水每年到歐洲一次，當然更不是每個公司都願意給員工放這麼長的假。」  
The Largest Controlled Building Demolition In European History Took Place In Frankfurt Today  來自  好壯觀！
什麼素質的選民，只好繼續承擔什麼素質的政客。就像我們被689拖累一樣。


RT : 圖片旁白自由發揮 part.29 -  
山寨也能出一套中國的6本假哈利波特 | 即時新聞 | 20140202 | 蘋果日報  這六本的書名分別為：《哈利波特與瓷娃娃》《哈利波特與怪角獸》《哈利波特與豹走龍》《哈利波特與黃金甲》《哈利波特與避水珠》《哈利波特與大漏斗》。
J.K. Rowling says Hermione should have married Harry, not Ron 
BBC subtitle blunder ushers in the 'year of the whores' as Chinese New Year is celebrated  另一種風中蟾蜍
Warren Buffett's Secret 29-Year-Old Protege 來自  
馬雲：微信紅包有如偷襲珍珠港 | 即時新聞 | 20140201 | 蘋果日報 
日狩野英孝翻版蔡沛然 XDDDDD 
FB上已經有人在說他開工了，基本上我覺得這種丟臉的事，就不要在大過年拿出來講了，這只是顯示你沒有生活品質而已。
RT : A study found that 80% of Super Bowl ads don't help sales.  #SB48
Japanese Farmers Create Pentagonal Shaped Citrus Fruits For Good Luck  來自 
Age of Context: Mobile, Sensors, Data and the Future of Privacy by Robert Scoble  來自 
Touching 'Peanuts' Super Bowl Spot Packs Sweet Emotion  來自 
沙林傑 - 中文版預告 
讓生活翻新的10個目標 | TEDxTaipei 
艾咪．韋伯: 我如何破解網路交友  #TED  很有趣！！！
RT : Galleys are in! March launch of my book Haunted Empire is starting to feel real! - 
Nonfiction Book Review: Haunted Empire: Apple After Steve Jobs by Yukari Iwatani Kane. 
風雪無阻  美醫生徒步10公里為病患開刀 
看到商業書的作者搞不清ROA和ROI，分不清資產負債表和損益表還滿好笑的。
Age of Context: Mobile, Sensors, Data and the Future of Privacy by Robert Scoble  來自 
Book ahead: Edward Snowden bios, Michael Lewis on Wall Street and more  來自 
What Does It Mean When a Gay Son Takes His Husband’s Surname?  這回應真有智慧
兩廳院售票 史黛西．肯特—浪漫爵士音樂會
Stacey Kent-Romantic Jazz Concert    她又來了，已訂票！！！
Ellen Gives A House To A Special Family  來自 @po_st
Selfie Television Show - ABC New Pilot  來自 
Jaguar's Super Bowl Ad Explains Why All The Best Movie Villains Are British  來自 
[影片] 神人四十天完美健身　新年新希望現在開始  來自 
「我想喜歡波登的人大概一早讀完或預備要讀了，大概也不需要我的推薦。至於對他一無所知的人嘛，嗯，這是本有趣的飲食散文集，充滿了各種人生經驗與社會現象（外帶餐飲流行趨勢的新聞與人物訪談）就算對食物沒有興趣，也還是可以讀得很開心。」

據日本政府統計，自 2007年起，就有約 5400人將網咖做為長期居住的旅館。日本網咖通常配有小包廂、淋浴和洗衣服務，而且價格平實，若按包月優惠計算，每天的租金不超過台幣700元，在高消費水準的日本，網咖意外承擔起照顧低收入戶的社會功能
Daniel Pink Recommends These 5 Books To Improve Your Thinking  來自 @bi_contributors
Larry Ellison: Amazon,  Are Now Oracle's Biggest Competitors  來自 @bi_enterprise
Need extra motivation to work out? With , you either shape up or pay up.  來自 
20年天天擦指甲油腳趾甲脫落無法再生 | 即時新聞 | 20140130 | 蘋果日報   所以我一直覺得擦了指甲油還特地拍照貼在FB上的都是蠢女人
16萬人白宮聯署 要求註銷Bieber綠卡 | 主場報道 | 主場新聞 
走，去松菸誠品製作自己的 3D 列印公仔吧！ 
「這些女優，拍了這麼些作品，陪伴了我們整整好幾世代的人，我總覺得我們欠她們點什麼……」這是哪門子的推薦啊XDDD 
20140119 TVBS 一步一腳印 發現新台灣   追求安心水果乾:  來自 @youtube
主场新闻2013年十本好书 (各大榜单精选) [EPUB+MOBI]
The Truth (Kia Super Bowl Commercial)  結尾太誇張了
SUNTORY WHISKY角瓶 CM 「歡迎光臨』篇 30s (繁中):  來自 @youtube 男女主角都演得好
How World Record-Holders Solve Rubik's Cubes So Quickly [VIDEO]  來自 
別用afraid！「我不怕冷」的英文怎麼說？
李娜合影為何不高興？
今天全家都穿短袖，只有我穿長袖，是有那麼熱嗎？
RT : #1: 1,000 credit card numbers stolen from Neiman Marcus are worth more than the 40 million stolen from Target.
好像那個好笑的熊貓系列廣告
高盛電梯閑話講述拍案驚奇的華爾街故事 - 纽约时报 国际生活  來自 
Aaron Swartz: The Documentary - Teaser:  來自 @youtube
王力宏在脸书晒夫妻饼干大秀恩爱，结果楼下男粉劝他出柜 
RT : 这是一棵很有想法的树 
王力宏的危機管理 - udn時事話題 
Life-changing experiment: One twin gave up sugar, the other, fat  via 
難怪那麼眼熟

Why Duolingo Is Hands Down The Easiest Way To Learn A New Language  來自 @bi_contributors
上週去吃了，不便宜，但很好吃。

你不知道的亞馬遜：不只改變網路，還撼動了一座城市面貌 
又一個經典畫面出現了...
RT : 是的摩西大人！！！！ 
RT : 快過年了，還不知道要貼什麼春聯沾沾喜氣嗎？那就貼由  首席設計師陸子鈞（@tzuchun1 ）設計的「馬的進化」吧。祝大家新的一年都是「囧馬精神，水母飄飄」。 
RT : The future's weird...  #SNL #PillowTalk #me 
RT : This is how a Tolkien Box set should be displayed: 
「在愛情的面前，你的自尊&lt;愛情，小到低到塵埃裡，你就會勇於表達，在塵埃裡歡喜的開出一朵花。」真的是這樣啊

伍迪·艾倫的「家族樹」 - 紐約時報 國際生活  來自 
cool3c 分享 電子產品一過保就壞 ? 巧合還是有預謀 ? 相信大部分的人可能都曾經有過這樣的心情：「幹，才過保東西就壞了」。真的是巧合嗎？來看一下這篇的說明，你就會知道，有時候真的不是消費者自己的問題呀  來自 
好貴但好漂亮的書

RT : #GRAMMYs How did he get the Sorting Hat? 
內建廣大書庫！隨時找到想要的電子書閱讀器！
誠品站 Eslite Station - 讀家書評 &gt; 天空大了，心寬廣了，人緩慢了~移居北海道 
信不信？他稱28歲買1900萬房 | 即時新聞 | 20140127 | 蘋果日報  我只覺得當他老婆很可憐（完）
博客來OKAPI-燃燒吧，雜誌魂！——王聰威《編輯樣》 
「微熱山丘」台灣甜點 媚惑大和魂 | 聯合新聞網  老美非常喜歡新東陽那種便宜的鳳梨酥，每次帶去美國，都超受歡迎的。
職業無貴賤，但我們為什麼不跟掃地阿婆問好？  以前我們公司大家都會跟打掃阿姨問候耶，連拍尾牙影片都會要求他們入鏡。
真恐怖的整型產業
本日最佳留言：「歷史劇裡的公公不就是都這樣取悅皇上的....真是個活太監。」
Learning From the School of Julia Child's F***-ups »  來自 @Foodriot
13 Weirdest Things at the 2014 Grammys  來自 
'Tiger Mom': Data Prove That The Longer You're In America, The Worse You Perform  來自 
後悔莫及！捐腎給夫反遭背叛 - 自由電子報 即時新聞 
Exclusive: Watch Steve Jobs’ First Demonstration of the Mac for the Public, Unseen Since 1984  來自 @techland
RT : 【李娜澳网夺冠，个性获奖感言征服观众】中国网球明星李娜终于获得澳网女单冠军，她直率幽默的获奖感言更赢得了所有人的喝彩。李娜首先感谢她的经纪人帮她赚了很多钱，最后又对丈夫说：娶了我，你很幸运。
李娜的史上最強得獎感言：「謝謝我的經紀人，你讓我很有錢。......謝謝我老公放下一切陪我到處（參加比賽），幫我弄飲料、修球拍，做了很多事，你人不錯，還有，你很幸運（有我這個老婆）。」
小民春聯吐心聲 諷「總統說習慣就好」 | 即時新聞 | 20140126 | 蘋果日報 
@Simple 愛 特簡單 生活工作室: 美國大學「新湖濱散記」-專訪肯．艾格納斯(Ken Ilgunas) 
我媽是用餛飩皮，包甜的年糕，用炸的。

The Dreaded Nightmare of a Conference Call In Real Life [VIDEO]  來自 
老字號 妻妾傳家味 袁太太鬆糕 來自 
網友：「這次是砂石車，希望下次是油罐車，政績真慘不忍睹，生塊叉燒都比他強。」
真的很討厭看到「這個問題選誰當總統或市長都一樣」的論調，就是你們這些廢渣，在害我們。
鴻海內鬼案 疑另有高層涉案 幾乎人人都有小三 -  有錢沒有小三才有鬼吧
口頭同意裝eTag？劉靜怡：當大家不懂法律 - 新頭殼 newtalk  電信公司最愛搞這招，台灣大哥大也是這樣。
RT : Healthy and delicious snack idea 
RT : 時尚圈真難懂.. 
【英國】《魔戒》原著作者傳記片啟動 - udn部落格 
RT : 凌晨5點左右，總統府門口一輛砂石車衝撞總統府大門，疑似蓄意衝撞，而這名張姓駕駛約50歲，意識昏迷已送往台大醫院。至於從2008年入主總統府就開始昏迷的總統馬英九，現在還沒醒來的跡象。
Sheryl Sandberg's 'Lean In' Might Become a Movie  來自 
The 30-Year-Old Macintosh and a Lost Conversation With Steve Jobs 
Dr. Doom is learning Mandarin  via 
It's a CanLit dream - @margaretatwood hangs out with Alice Munro  via 
下午在電腦上看了電影《大亨小傳》，我錯了，這應該進電影院看的！這種電影即使在家裡用大螢幕看也是一種浪費。
《傅科摆》修订本上市 由意大利文直接翻译成中文  來自 
罷免吳育昇行動 台聯︰提前獲9000份連署 - 自由電子報 即時新聞 
不過，說實在，我住過台北至少三十幾家飯店，亞都只算中上而已，但比人家貴。他如果價錢低到三千元，我會再去住一次，如果還是那麼貴，又沒比別人好，我是不可能再去住。

老父臨終的懊惱：「是我把她生下來，卻看到她活著討厭自己、討厭生命。+」  跟我媽一樣
體重失控？因為你就住在肥胖區！  來自 「如今，汽車已變成消耗汽油、浪費生命、威脅生命的工具。」
Here's Why Apple Won't Combine Its Mac And iPad Lineups  來自 
「陪女Shopping = 男人極刑」的科學解釋 | 徐緣 | 主場新聞 
中國的科技翻譯常讓我一句話要重複看兩次，我還不如看原文，他們翻譯得爛死了！
RT : 你看看，有報紙就牛逼，頭版就是我的公佈欄啊 
RT : Wow, Miley Cyrus looks the same without makeup... 
《大亨小傳》無限升級版  (舍影評：『華爾街之狼』～～威爆了！！)
The Incredible 30-Year Evolution Of The Mac  來自 @sai
「快」成為都市的指定節奏，「慢」倒成了一種姿態。-----from 字花
所有爹在超市婴儿用品区都是这个造型 
中国人已经离不开微信 - 纽约时报 国际生活  來自 
'The Internet's Own Boy' Is a Powerful Homage to Aaron Swartz [REVIEW]  來自 
好精彩

看完《雲端情人》的預告，完全沒有想看的慾望，我對任何人工的東西都很無感。
我一看到小孩念私立學校，就沒有同情心了。都沒錢了，還念什麼私立學校，而且我周遭優秀的朋友都不是從小念私立學校的。
RT : Repairs to Brazil's Christ the Redeemer statue begin following recent lightning storms  (EPA) http://t.co/UR…
RT : 笑点又低了… 
下面留言：我以為女星「陪酒」「賣身」搞「詐騙」「被包養」才是淪落，沒想到去麥當勞也是淪落，難道演藝圈裡陪酒、賣身、搞詐騙、被包養才是正常職業嗎？
一旦用戶注冊成功，將會免費獲取海外地址以及專有儲物箱號，用戶可使用該地址和箱號在eBay、Groupon、Amazon等國外網站購物。
RT : Monkey potting evil. RT : Apparently "Killing a chicken to scare the monkeys" (杀鸡骇猴) doesn't always work: http://t.co…
9 Iconic Brands That Could Soon Be Dead  via 
內鬼反提告 向鴻海討薪水配股 - Yahoo奇摩新聞 
 支付寶攻佔台灣百貨業！統一阪急百貨「偷跑」率先採用_新聞_鉅亨網
統一阪急 開放支付寶結帳 
