RT : 我都想返kampung过下D原始生活😔 每年喺KL冇惊喜😳
Kwangsoo very funny and cute la LMFAO
RT : 為甚麼我的人生不可以簡單一點，複雜得我想逃
Tmr last dos for HPV :/
Not him, but you
其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。
RT : 有一整子没进电影院和K房了
Food lover #throwback #melaccaonedaytrip 
Hoi sam hoi sam ✌ ✌ #japan #chelsea 
 Haha very tired
Everyday like this i can die liao😲
  Hahaha下笔如有神！
此时此刻的心情😱😪😭😂😞😲
Totally exhausted!!!
Hou sad! So sad! Very very sad!😪
 Good luck for tmr!!
 why? Don't sad liao cheer up okay?😘
All I want for now is sem break
 studyyyyy
Kangkung everywhere hahaha
现在满脑只想着吃吃吃😹
怕只怕爱着爱着又放弃 有没有爱着爱着就永远的幸运
我们在寂寞中靠近 拥抱中痊愈 却不敢轻易说爱情 有些人爱着爱着就变了 而誓言爱着爱着会忘记
又一个致命的科目Company law😪
田馥甄-爱着爱着就永远 
RT : Whenever I have an idea for a tweet, I have to tweet it out or at least save in draft. Otherwise, it’ll be bugging my mind.
Craving for korean food after watching Running Man ep180😍😍
RT : 人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了
RT : Stop thinking about what hurts you. Think about what makes you happy.
 Same to you goodluck goodluck!!
 Stressss Toooo Theee Maxxxxx!! Only left 6hours😲😲
 Lol very relax worrrr
RT : The biggest liar in the world is 'they say'
好累 一科比一科还要死
RT : Sometimes I’m able to feel very inspired and motivated but most of the time I’m just like “mehhhhhhh”. Somewhat sounds like …
Dying. Half dead😲
读不进脑:/
看着自己电话跌下地上却接它不到 那种心情是......
 Wish for a pass also😭 Hahaha
 ES?
孙耀威、梁文音 - 幸福的忘记 
停一停 想一想
 你也早点儿睡呗孩子
是累到一个境界😲
朋友们都考完试放假去了 为什么我们那么慢的？还有三科啊 已经没有心去考了😪
我们要aim A!!!😹 @ Starbucks 
Okay I just want pass bobi bobi pls🙏🙏😹
Can I just bring the notes to exam hall?
 Prepare 80 n sleep
RT : 这个世界就这么不完美，你想得到些什么就不得不失去些什么。
RT : ＂她分手後完全不會像其他座在人面前要死要活，她嬉笑怒鬧，變得更加開朗。在聽到朋友說有關他的話題時，從不刻意迴避，她適當參與，淡然微笑，她的表現總會遭人懷疑這段感情的深淺，而人群中只有那些知道背後情節的人才看見她背後的眼淚和努力。＂
 Same here. Too many ady lol &gt;&lt;
 死没有 不知道自己在读什么😹
读了也没用 脑袋一片空白 明天都不懂怎样考
  哈哈哈 来 一起准备RM80! XD
梁文音-分手后不要做朋友 
  Annie er you so bad har!! Hahaha
Current mood😹 
犯贱的人类
我需要小叮当的记忆面包
Okay I admit. I can't live without my phone
 给了好像没给将&gt;&lt;
Everyone wants too 
曾经何时谁是你的谁，而现在谁又是谁的谁。
 加油呗！:D
一点动力也没有 看到书就想睡
提不起劲来😞
该醒醒了 现在开始奋斗吧 让未来的你感谢现在拼命的自己！ 
RT : 人生四苦：看不透，舍不得，输不起，放不下。
 有前途！(y)
每日三部曲：twitter instagram WeChat 跑不掉
RT : 除非亲身经历过失去亲人 否者你是不会懂失去亲人的痛 到底有多痛
好像final完了将 没有rasa的
Drama. Eat. Sleep. Play phone
每考完一科就要睡到够够才对得起自己
Tmr got exam la sleep now sleep now
F la insomnia again
Very tired but can't fall asleep why whyyy
笑一个！ :) 
煎熬的日子😹
*yawn* feel so sleepyyy😲
RT : 我怕激情过后是陌生, 我怕暧昧过后是冷漠, 我怕努力过后是失败, 我怕认真过后是  痛苦, 我怕挽留过后是回忆, 我怕信任过后是利用, 我怕做错过后是回忆, 我怕梦见过后是不忘, 我怕温柔过后是冷淡, 我怕牵手过后是分手。我怕最后还是一无所有
每次要到考试才后悔平时不努力读书
 BA😹😹😹
Formula是多到.... and the theory
Even got formula also don't know apply...
Nima stress to the maxxx!!
我是account白痴😹
刚刚一个不小心睡着了 现在又眼光光
Hahahaha just can't stop laughing
Steady dao watching running man
Shit la 才几点就想睡了
Heart melt❤ 
背了这边 忘记那边
RT : 有时候，心中所承受之重是无法用言语来表达的。
The best vegetarian popiah ever!!👍 
 Okok! Success ady rmb let me try :D Hahaha!
头发越来越长就越来越乱 
 I also want! Do one for me! :D
 你才变圆 变圆的不能拿
 希望如此 u also can what no worries :)
 无药可救 午觉好好睡
Same same": 求神拜佛我全部考試都及格"
 瞌眼睡
RT : 前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。
Shit. Everytime study also end up doing some random shit
希望每个都能达成
Done my 2014 to do list ✐ Nyek x)
哥哥终于想通了 他终于想找个大嫂给我了 哈哈哈
不是犯贱 而是总会有些怀念
那是我们都回不去的从前 
WeChat's stickers真的越来越傻海 #sofrog #sohorse 
不知不觉踏入了第二个十年 希望自己不要再梦醒醒
  Haha girls, good luck for final ya!! After final semua pergi cut botak nyek x)
  Free of charge.. I want cut stylish hair one worr haha
  F.O.C geh wor.. I want! Hahaha
Craving fixed #yum @ Bar.B.Q Plaza 
有种想剪头发的冲动
太久没剪头发了 现在头发像堆草
2014年的第一天：元旦快乐！ 
我要出去倒数 我要看烟花
Goodbye 2013! 2014 hope will be a great year ✌ 
RT : 🙌 Keep it as your wallpaper 👍 
MADE IN MALAYSIA 涨✔ 
 新的一年 祝你早生贵子
 你还不赶快写一个
AHAHAHAHAHA 
好的 不好的 全都让它过去吧
Time flies. Today is 2013's last day ✌
就让我走 让我走 让我走 不要再关心我 慰问我 打扰我
你是特地的吗？
明明就. 明明就. 明明就.
吹过年风 好凉爽
久违的koko krunch 
不听不问不说不代表没事，不做不读不背不代表没考试，对不起我在逃避现实
年年难过年年过
RT : 你知道我想说什么吗，你只知道我说了什么。
RT : 即使我们不是情侣关系 我也害怕你爱上别人
Don't just think, work for it, fight for it, you'll smile after it :)
感情再从来，也不是原来的感觉了。
幸福就是看着父母平安的陪着自己
RT : 我要早睡早起身體好
Damn you pimples
吹过年风
太过执着只会显得自己卑微
Music + Study = Perfect✔✔
但愿有天 会真的跟你结识暗恋热恋多一遍
4days to 2014 Okay 7days to my final
嘴巴是别人的，人生是自己的，不必把别人的每句话都当真。
友善不代表好欺负
你若不勇敢，谁替你坚强。
做你害怕的事，害怕就会消失。
我承认 我就是死爱脸
最讨厌拿我跟别人比。我是我，人家是人家。
人有个共通点，就是大家都不一样。但怪的是，大家都在做同样的事，就是想跟别人一样。
晚睡晚起 fml
睡眠的时间都颠倒了
 Ahahaha ngo geng bei yan da xD
 Eat Thomson Livrin!! Hahaha 医肝
 Gao xiu lo. Got basketball day anot? Or badminton day? Haahahaha
 你像死尸 我像僵尸
 Hahaha! Come we play boxing! :P
无论我说了多少次不在乎，其实我都会在乎。
世界很小，小到一个转身，就不知道会遇见什么人。世界很大，大到一个转身，就不知道会失去什么人。
饱到肚子快胀死了
": 无论过去发生过什么，无论你是否准备好了，下一刻都是一个崭新的开始。"
Wake up la!!! Next week final ah!!!
Apa macam? My study break macam sem break fml
自己唱自己爽
So lazy to touch book
Boring boring
Hohoho又到圣诞！又到圣诞 ！
Christmas eve tmr!!
I'm at McDonald's (Wangsa Maju, Kuala Lumpur) 
I'm at @StarbucksMy (Wangsa Maju, Kuala Lumpur) 
不幻想就没感触 不期待就不在乎
输了 认真你就输了
Running nose
RT : 脸上的快乐，别人看得到。心里的痛又有谁能感觉到
Time to be serious
Stress overload
Final I feel you...
My盛lady 's ending was so touch and sweet
没有一样东西可以做得好
觉得自己很没用
原来老爷爷也瞒谈得来的
刚刚帮那位行动不方便的爷爷接taxi
RT : "我从未让他们骄傲，他们却待我如宝"——致爸妈
RT : 我过得还可以，不好不坏，不惊不喜，一切只是还可以。
 我的偶像！我的教主！xD
高又不够人高到sok，肥又不够人肥到可爱
 Hahaha concentrate study la you
撑着 没事的 会过去的 好事终究会来 :)
老套地说 只想爸妈健康就好 衷心祈求
表面上很好不代表一切都很好
烦恼 压力
肚子饿
今晚的月亮好大好圆
