 不懂噢～ 不觉得他的名有点接近ang pit mo 这个字吗？hahaa
 homeeeee
 出了名的ang pit mo
I MISS MY FRIENDSSSS :(
这个时间 是吃完午餐 要上课了
 谢谢你啊～ :D
 看到你的tweet就好了很多❤️
吐 好难受
Couldn't sleep well
Feeling bad
初一给人骂 现在初二以为自己很大就可以这样酸人是吗 tai sai 👍
After school I feel my home just like PARADISE
数学里的 “光说没用 行动是真” 不管你行动得再多 你不喜欢数学 就是没用
看到这个 真的很pekcek. jiayou ba 
我只会想念过去 不会渴望过去
That would be my first time , and also the LAST.
我就是有着这么可爱的一群朋友 :)
Mix Culture ❤️
一个星期 只能迟醒一天 我却那么早醒 haih
 不用了啦
有股冲动 好想驾车
Was enjoying how to drive
妈的 pbs真的很干! 而且还很PB! Cb
每年都有去就只有今年
就因为明天的PBS课! 不能去孤儿院拜访小孩子! 不能跟他们玩！
只有下课才能睡 :(
 抄？别傻了
初三了 会为了功课而迟睡
无缘无故被骂的感觉好干 真的好干！
Wth I did ? :) fuck off man
Lao Vint那么伟大?!!!! hahah  
在班上就是可以笑得那么开心 那么神经
  已经在家了
  医生说我没得治了 不是我放弃的
  好棒哦。～ 给你无数个赞
 yea~ da bian 大出来了💩
 yeah you're free 💩
每天提心吊胆 何必neh？- -
: You are valuable.
RT : Don't worry when she fights with you, worry when she stops. Because it means there's nothing left for her to fight for.
我不能喜欢你 这样会让我难受 我不能讨厌你 这样让我更难受 ;D
最想要的 最喜欢的 往往都得不到
Just STFU then u will be owkayyyy~
Pretend to be a champion? No, u can't be 😏
You'll never spoil my mood even if u wan to spoil it #loserr
Tomorrow can sleep late but why am I feel so sleepy now ?!
RT : BITCHES
在乎吗？NO
 非常 :(((
一个礼拜 只有一天没有读书 :(
这次真的饿了 ....
RT : 17 , 18 岁 ! 我等你 哈哈哈哈哈
OMFG! I left my shoe at school ...
FRIENDS the BEST :D
星期六开的PBS课 分明就是让我们去学校和朋友多交流 ...
 彼此彼此 hahahaha
今年 这次 要过得不一样！
一切都是去年的事 所以别再挂念！
那一天 你为我绑的第一次鞋带 也就是最后一次
Buy finish then ... Hahaha 
Tiam... 明天还要去学校
RT : 如果我不再
去翻你主頁看有誰評論 
偷看你跟誰聊得歡不歡 

也不會為了誰吃醋
就馬上跟你吵鬧宣示佔有權 

也不再在乎
亂想你的動態 資料 
寫了什麼 是不是為我而寫 

那或許是我真的累了...
RT : I didn't want to think about it
 你比以前吵多了
只是需要时间 🕐
放手 不一定不好
只要你的朋友在你身边 不管多情绪化 都可以大笑
 I wait u jio ! bojio的是小狗
 u still at KL bu shi meh! Next week lai
 follow Marcus .
 why just now no follow ??? Next time 等到几时ooooo
I know I can't and we won't :)
Spent 1hour to find lunch ...
 那我记得你你就好了
忘了那些 就够了
我真的很想忘记那几个月  :D
为什么不想记得的东西 怎么都忘不掉
我做数学做得好过瘾 “eii!! 是抄”
主任非常在意我的发色 :x
 😨😨😨
 可是。。。听不进 有啥用？T.T
旧的不去 新的不来😏💨
 😁
连续两天的数学节没睡觉 guaiiii leh~
 OMG yes! he ever taught u before ?
幸好中学生活有着几个陪你疯  陪你玩的伴儿  不然我也读不下去 ;)
 teacher wan check T.T kepo de
 bu Yao sohaiiii
要怎么找回初一初二数学笔记  回收/垃圾场？
8 kids eat together , I like that feel ❤️
Finally received my salary!
Was enjoying my nap . Feel so good now
Tomorrow . School . Scout . Urgggg!!!!!!
过得潇洒一点 :)
Having lunch . In my bedroom
 saw your face
Vomit ... Again?
How can stop my sickness
Just pay and buy 😏
I like to use own money to buy thingsssss
 班服 要38 个人的名都在里面
      @Candylee0611 还早nehhh 可是可以开始design le ba
 no prob baaa ... 有个伴 hahaha
 没有lo 😨 难道你要无数个赞？
 因为这种发色容易让主人老师注意
 👍
老师叫我保留发色
 睡半个钟？._.
Sweet dreams has been destroyed ... By ALARM
Hungry ... Supper? No way!
睡不着nehhhhh....
Because of 假期作业... My 表弟 cry HAHAHAHA
The Hobbit 好看啊
即使松开 再拴紧
~New YEAR ~
New start New life New thingsssssssss
Happy New Year 🎉🎆🎇
  
 网上有好看
 全部人都一样 没换
Tonight yea~ 🎉
It's still the same J2F ❤️ it's just change to J3F !!!
Yea~ finally NO NEED WORK anymore
What are words If you really don't mean them when you say them .
Fart  💨🙊
吐完了...
 wtf?
 谁？._.
Sisters+他们对我真的很好
after McD 
FULLHOUSE
你只是感动过我 是我自作多情
毕竟我想要的"他” 不是那样 cheer 😁
Treat as an experience
We stop here :')
I get back my ACC!!!! Wachaaaaaa
 不然？这样看，就知道我性格成熟！aiyerrrrrrr 好成熟 👀😱😱
 成熟的人才会害羞looooo 😅
 不可以啊！我会害羞的吗 😳😳😳
 做么你retweet？？0.0 全部人都知道我很帅去！ 😳😳😳
I'm at Candy's 🏡 (Kuching) 
RT @CallMeNAT_XP: 每天咬咬咬也可以涂咩?👏👏
@CallMeNAT_XP walaooooo 0.0 好快
@CallMeNAT_XP 😱👀我很帅这件事，要低调 😐
@CallMeNAT_XP 叫他咬掉颜色就好了咯
RT : 【双子想要的老婆】1、聪明，古灵精怪；2、懂得他，气场不能逊于他；3、臭味相投，有共同喜好；4、可以一起疯一起闹，也可以一起安静一起旅行；5、需要温柔，需要理解，还需要一点小小的感动；6、小神秘，有自己的小宇宙；7、幽默，有爱心，可以打…
Waiting BRO -.- (@ Chung Hua Primary School No.3) 
RT : 肚子餓 😫
LION 😔😢😭
 cool down la .. Later he K u back xD
RT : 【双子想要的老公】1、长得年轻，身材好；2、会玩，懂得享受生活；3、成熟，温柔，有耐心；4、手指细长，知识渊博，最好再会玩点乐器；5、有幽默感，可以随时逗自己开心；6、爱老婆，疼老婆，老婆是世界上最美的；7、不用千言万语，就能读懂老婆的…
越不希望，越会实现 :)
RT : 我们当中 脾气最好的她也爆发了 可见你有多过分
Hahahahahah!!!!!!! TMD 听到要笑！😆 @CallMeNAT_XP
I'm at Sharing Planet (分享) (Kuching, Sarawak) w/ 3 others 
I'm at MBO Cinemas (Kuching, Sarawak) w/ 3 others 
I'm at @The_Spring_kch (Kuching, Sarawak) w/ 9 others 
What happened again ??? ._.
I'm at Fish Head Noodle (魚之香) (Kuching, Sarawak) 
RT : 你确定你知道 ?! 看你是误以为吧
: 产后忧郁症?==" an lo xD
RT : 拜托  他在乎的时候你把他不当回事 你凭什么这么说
Tuition ._. Jiayou bahhhhh 👍
RT : 【12星座爱情甜蜜秘诀-双子座】学会主动担当起婚姻的责任，适当收敛自己爱玩儿的性子，多一点定性，培养起自我控制的能力。只有这样才能让对方有安全感，从而感受到家的温暖与重要。其实，并不需要你做太多，哪怕只要多说一些表达爱意的话，就会让对方…
Loves him ❤❤❤ call him " LION" 
I loves lion 😘❤❤❤ 
RT : 都中小保姆 太棒了
RT : 脸妈妈生给你的啊  笑一下会死啊
RT @CallMeNAT_XP: 在配合吗
RT : 什么都可以翻？太强了！拜你叫神！
抄笔记！😤
果然没换位！我的第六感not bad yaaaa！
RT : 朋友就是要接受彼此最不喜欢的性格
Sleepy but can't sleep well T.T
太心软也不是件好事。haihhh
 我们要学狠心点
我们，备胎吧？
RT : 不会再相信你了
 what happened ?
RT : Every girl has that one guy she will never lose feelings for
原谅？
 lol
 wa!!! No .. Tiokkkk daddy say just now -.-
小猫小便luhhhh！好现象
 加油！:D
  k???
  bingo!!! 👍
  wtf
 go play d2 la ... So kepoooo
 今晚你wire插salah哈？
 可爱？😨 childish才可爱
 你翻译能力很好ho？难怪叫owhsukujing，真是suku
 -.- wa... Text dao 'Sien' ?!!!!@@
 so engg meh u ... Didn't text ???
 小气 mlm
 thx. 你很吵 :O
 我会的 ._.
 差不多
学到要断气 😭
RT : 一个人怎么能说变就变
RT : 如果一段感情
沒有把你 變成更好的人
那麼很遺憾 你選錯了人.
