與宇暉同志受邀出席文冬華人大會堂主辦甲午年文冬縣揮春比賽主持揮筆儀式，我寫的是“團”字，希望新的一年大家一團和氣 ：) 
祝各位天公誕快樂！ 
Menyambut hari jadi di Genting Highland selepas mengagih limau  mandarin!… 
Mengagih limau mandarin di Genting Highland, sini salah satu kawasan saya.… 
〔Admin〕 ADUN Bilut Chow Yu Hui and ADUN Ketari Lee Chin Chen make the police report about " Muslim NGO… 
Terima kasih kepada Saudara dan Saudari DAP Bentong menyambut Hari Jadi saya!… 
RT ": kesian  tak pasal2 kena. oi cybertroopers.. buat homework malas!"
麻煩國陣專頁的管理員在做圖前先做好功課好嗎？我是彭亨州吉打里區的州議員，而不是加影區州議員！國陣的領袖及支持者長期都在攻擊民聯的支持者在網絡散播謊言攻擊他們，事實上，國陣才是真正的散播謊言的網絡高手！ 
Saya ADUN Ketari, admin Fb page BN buatlah kerja dengan cara yang halal dan bukannya menfitnah, inilah BN! 
My first birthday cake for this year, thanks my brothers! 我今年的第一個生日蛋糕，感謝我的兄弟們！ 
Menghadiri jamuan khawin bersama Sdr. Yu Hui di Mempaga 3 petang tadi. 和宇暉同志一起出席在墾殖民區猛巴卡三馬來同胞的婚禮。 
在武吉丁宜新村向村民拜年，巧遇何宇恆導演，他來這裡騎腳踏車，真健康！ 
thank you! ": happy chinese new year my yb #ketari "
Happy Chinese New Year to all my friends! 祝福各位新年快樂！心想事成！ 
Astro live show at Kampung Perting! 在玻璃口新村的 Astro 馬力全開新年倒數活動！ 
Happy Chinese New Year to all my friends! 祝福各位新年快樂！ 
與鐘紹安同志及鄒宇暉同志一起為七星玄武醒獅隊的醒獅點睛，祝愿國運昌隆，風調雨順！ 
RT": Seriously,  is from DAP and State Assemblyman in Pahang, why so many ppl mistaken him as Lee Chin Cheh?"
are u ok? ": must we be GRATEFUL to the people we voted for? Does'nt it work the other way round? PKR gave us 
Pls lah! i m Chin Chen but not Chin Cheh lah! ": puuiii....!
 
RT : Bekas Adun Kajang mohon maaf
Akhirnya, semua Tang Lung Rakyat telah dinaikan di Jambatan Kampung Perting.… 
Sukarelawan DAP Bentong masih berkerja walaupun dekat Tahun Baru. 年二十九了，文冬行動黨自願工作隊還在協助掛燈籠，感動！ 
Mengagih limau mandarin di Kampung Baru Telemong bersama Sdr. Ustaz Hamid dan Sdr. Chow Yu Hui.… 
Terima kasih kepada sukarelawan DAP Bentong. 感謝文冬行動黨工作隊的付出，為村民掛起燈籠，增添新年氣氛！ 
Tang Lung Rakyat dinaikan di Jambatan kecil Kampung Perting! 經過行動黨工作隊的努力後，玻璃口新村小橋的人民燈籠已經掛上了，祝福各位新年快樂！ 
Tuan-tuan dan Puan-puan, nama saya Lee Chin Chen lah! n tapi bukan h! 各位親愛的朋友，我的名字是 Lee Chin Chen… 
RT": Breaking news: Dato Seri  will represent Pakatan Rakyat to contest in the Kajang by-election!"
Tang Lung Rakyat dinaikkan di Jambatan Kemansur. 經過文冬行動黨工作隊一個晚上的努力後，金馬蘇橋的人民燈籠成功掛上，再次感謝所有捐獻燈籠的村民！ 
Menggantung Tang Lung di Jambatan Kampung Kemansur. 金馬蘇橋也大紅燈籠高高掛了！ 
Terima kasih kepada sukarelawan DAP Bentong kerana menggantung Tang Lung di Kampung Kemansur walaupun… 
Pilihanraya Kecil lagi! ADUN Kajang letak jawatan. 加影州議員辭職，將會進行補選！ 
Mengagih limau mandarin di Pasar Malam Bentong dan Pasar Pagi Kampung Perting bersama Sdr. Chow Yu… 
Tang Lung di Kampung Perting yang digantung oleh sukarelawan DAP Bentong.… 
Lou Shang at my house! 和同志們一起在家裡撈生！ 
Perompak pecah masuk kedai telekomunikasi di Taman Indah Karak. 和卡玛芝同志一起慰问在加叻电话店被爆窃的电话店经理，初步估计损失约1万5千令吉。 
Menghadiri Majlis Perasmian Pusat Komuniti DAP Sungai Ruan bersama Sdr. Dato Ariff, Sdr. Choong Siew… 
收到就好！":  帥哥，我收到了…謝謝您！"
Mengadakan PC bersama Sdr. Wong Tack tentang Jamuan Makan Malam 8 March di Bentong.… 
Membantu rakyat mengisi borang BR1M di Karak dan Telemong bersama Sdr. Chow Yu Hui.… 
沒問題！":  因為我怕像去年一樣收不到…還要寄2次…真的麻煩到你了…不好意思^^"
前幾天才寄，可能還要幾天，東馬咧！":  帅哥！你的日历我还没收到呢...."
Congratulation to all new elected DAP Sabah state committee. 恭喜所有沙巴民主行動黨新任州委。 
Dilantink sebagai R.O Konvensyen Biasa DAP Negeri Sabah 2014. 被委任為沙巴民主行動黨2014年黨員代表大會選舉官。 
Thank you! ":  Tq yb. always by your side. #ketari really need you."
Menghadiri Jamuan Makan Malam DAP Sabah bersama Sdr. Lim Guan Eng, Sdr. Wong Tack, Sdr. Jimmy Wong,… 
Minum teh bersama Pengerusi Himpunan Hijau Sdr. Wong Tack dan rakan-rakan Persatuan Lao You di… 
Mengagihkan calendar di Pasar Malam Felda Mempaga semalam. 昨天傍晚在孟巴卡墾殖區派發月曆。 
Mengagihkan calendar di Pasar Tani Benus petang tadi. 在 Benus 的市集派發月曆，小販們都感嘆現在的行情，生意難做啊！ 
Mengagihkan Calendar di Pasar Malam Kampung Baru. 在甘榜巴魯夜市派發月曆。 
Calendar 2014 saya, sesiapa yang ingin mendapatkan sila inbox alamat anda kepada saya, saya akan… 
 happy new year
Tiada halangan dan kesesakan jalan dari Bentong ke KL. 現在從文冬通往吉隆坡的路上通暢無阻。
Mengagihkan calendar 2014 di Kampung Baru Ketari. 在吉打里新村派發2014年月曆。 
Congratulation to my best classmates Zhen Yaw and Siew Chin! 恭喜我們班的同學鎮耀和秀珍大喜之日！ 
Mengagihkan calendar 2014 di Pasar Besar Bentong bersama Sdr. Chow Yu Hui. 和鄒宇暉同志一起到文冬大巴剎派發2014年的月曆。 
 噁心還要給我看啊？哈哈！
Attend the year end banquet of Taipei Economic &amp; Culture Office In Malaysia. 出席駐馬來西亞台北經濟文化辦事處年終感恩餐會。 
Congratulation to Siew Chin and Zhen Yow! 恭喜秀珍和鎮耀！ 
 當然，呵呵！
Membantu rakyat mengisi borang BR1M di Sungai Dua. 協助雙溪都亞村民填寫援助金表格。 
Menolong rakyat mengisi borang BR1M di Bukit Tinggi. 協助武吉丁宜村民填寫援助金表格。 
Merry Christmas! 聖誕快樂！ 
Merry Christmas and Happ New Year to all my friends! 祝福我的朋友聖誕蒙福及新年快樂！ 
Happy Winter Solstice to all my friends! 祝福各位，冬至快樂！ 
出席雪蘭莪暨吉隆坡留台同學會 35 週年文華之夜。 
Merry Christmas! 聖誕節快樂！ 
Court case again! Fully support to Anti Cyanide Committee! 到勞勿法庭給予反山埃委員全力的支持！ 
Melawat ke mangsa banjir Pekan Sungai Jerik rumah ke rumah bersama Sdr. Leong Yu Man dan pemimpin DAP… 
Attended the launching of the Twentieth Fox Century World and Genting Intergrated Tourism Plan. 
Membantu seorang nenek menukar kad pengenalan baru untuk mendapatkan wang kebajikan beliau.… 
RT": Sdr  is the Speaker &amp; sdr  is Timb. Speaker utk Konvesyen Biasa DAP Selangor Ke-17"
Dilantik sebagai Timbalan Speaker bagi Konvensyen Biasa Negeri DAP Selangor ke-17.… 
Melawat wartawan China Press Bentong, Encik Aw Seng Choy di Hospital UM bersama Sdr. Chow Yu Hui.… 
RT: menyampai barangan keperluan kpd mangsa banjir di Kuantan bersama sdr  dan sdr ChowYuHui "
Melawat ke Pusat Penempatan banjir Kawasan Kuantan bersama Sdr. Teo Kok Seong dan Sdr. Chow Yu Hui.… 
Rakan dari Kuantan, jika anda perlu sebarang bantuan, sila menghubungi Pusat Kawalan Operasi… 
Congratulation to my bro Hong Jing and Li Yun! 恭喜我的好兄弟竑錦和麗雲大婚之喜，還是第一次到東馬參加婚禮：) 
Good morning everyone, have a nice day! 各位朋友早安，雖然今天下雨，但我們的櫃檯依然為各位提供服務：) 
Menyertai pertandingan bowling Dewan Undangan Negeri Pahang. 參加彭亨州議會保齡球友誼賽。 
Sidang Dewan sedang dijalankan, akan pergi lepas sidang dewan :) ":  Halo yb ! Bila mau dtang janda baik lg?”
Taniah kepada Sdr. Mat Sabu berjaya mengekalkan Timbalan Presiden PAS! 恭喜末沙布同志成功蟬聯伊斯蘭黨署理主席！
紅姐姐的劇場《光的精靈》首度到 Janda Baik 做戶外演出，真的太棒了！感謝紅姐姐的邀請，讓我有幸可以觀賞這麼棒的演出！ 
Taniah kepada Pasukan Bola Sepak, Tok Gajah membawa balik Piala Malaysia! 恭喜彭亨州足球隊勇奪大馬足球杯！ 
RT":   sedang membahaskan isu tanah di Bukit Tinggi dan kemalangan Genting Highlands."
Menghadiri Majlis Jamuan Malam "Sanjungan Budi, Kilauan Bakti" sempena Mesyuarat Kedua, Penggal… 
Sidang Dewan Negeri Pahang sedang dijalankan. 彭亨州議會進行中。 
Happy birthday to my mother! 祝媽媽生日快樂！ 
黃德與綠色盛會委員會將代表全馬超過100萬個民眾的聲音，於明日（16日，星期六），下午2時前往日本駐馬大使館要求與日本大使對話，表達我國人民對日本政府及企業參與萊納斯計劃的強烈不滿。請大家告訴大家一起前往支… 
Dialog bersama T.Ketua Alam Sekitar Temerloh Lokman bersama pengadu, jika ada sebarang aduan sila call 019-9760326. 
Melawat ke ladang cendawan di Sungai Dua petang tadi.… 
Menghadiri Jamuan Makan Malam Pusat Komuniti DUN Mentakab. 出席文德甲區州議員社區中心晚宴。 
Forum Budget 2014 with Sdr. Liew Chin Tong, Sdr. Teo Nie Ching and Sdr. Chow Yu Hui.… 
Terima kasih kepada sukarelawan DAP Bentong! 感謝文冬行動黨工作隊的幫忙，大家都在為明天的座談會準備，你準備好了嗎？ 
Salam Maal Hijrah kepada semua Muslimin dan Muslimat!
RT“: Utusan now DAP paper! 
(Defame, Apologize, Pay)”
Syabas kepada PAS dan rakyat Sungai Limau menang dalam PRK Sungai Limau! 恭喜伊斯蘭黨及雙溪林茂的選民在補選中勝出！
Syabas kepada Tok Gajah, Negeri Pahang bawa balik Piala Malaysia selepas 21 Tahun! 恭喜彭亨足球隊在21年後勇奪大馬足球賽冠軍！
Menghadiri Jamuan Ulang Tahun ke-44 Persatuan Gong Dong Bentong. 出席文冬廣東會館44週年紀念及頒發會員子女獎勵金暨慶賀會員榮膺勳銜。 
Visited to my Indian friends on Deepavali, Happy Deepavali to all my friends! 在屠妖節時拜訪我的印裔朋友，祝大家屠妖節快樂！ 
彭亨州州務大臣為了讓彭亨州子民可以觀賞大馬足球杯決賽，剛剛宣布列星期一為假期！希望彭亨州足球隊在星期日的比賽勇奪冠軍！
MB Pahang isytihar cuti umum Isnin ini sempena final Piala Malaysia! Semoga Tok Gajah membawa balik Piala Malaysia Ahad ini!
Memberi sokongan kepada rakan-rakan Himpunan Hijau Raub di Mahkamah Raub. 勞勿綠色盛會集會再次過堂，我們給予全力的支持。 
Melancarkan kempen pendaftaran pemilih baru di Miri, Kuching. 在砂拉越美里推介新選民登記運動。 
Meet my best friend Bick Wei at Bintulu. 在民都魯和我大學期間的好兄弟弼威見面，聊了好久，真開心！ 
Kali pertama menjadi speaker di Kongres DAPSY Sarawak. 在民都魯的砂拉越社青團代表大會上擔任議長，這是我第一次擔任大會議長。 
Berada di Bintulu, Sarawak bersama Sdr. Teo Kok Seong untuk menghadiri Kongres DAPSY Sarawak.… 
Taniah kepada Sdr. Leong Yu Man dipilih sebagai Ketua DAPSY Bera! 恭喜梁耀文同志中選為百樂社青團團長！ 
RT ": Tontonilah siaran langsung Parlimen di ...     "
Menghadiri Jamuan Makan Malam Sempena Perayaan Ulang Tahun ke-47 DAP Malaysia yang dianjur oleh DAP… 
Menghadiri Majlis Makan Malam Pusat Komuniti ADUN Sabai. 出席沙拜區州議員社區中心的籌款晚宴。 
Jamuan Hari Raya Haji di rumah Sdr. Fadilah, Felda Mempaga. 
Selamat Hari Raya Aidiladha!
Terima kasih kepada sukarelawan DAP Bentong membantu penduduk menebang pokok di Sungai Dua.… 
Menderma darah di Gereja pagi tadi. 今早上在文冬教堂捐血。 
Kaunter khidmat bergerak di Pasar Kampung Perting. 在玻璃口新村巴剎的流動服務櫃檯。 
Memberi ucapan pada Sambutan Ulang Tahun 104 Dewan Perniagaan Cina Bentong. 出席文冬中華商會慶祝成立104週年餐會並且演講。 
Menghadiri Seminar Ahli Dewan Undangan Negeri Pahang Tahun 2013. 出席2013年彭亨州議員研討會。 
Kongres Khas Parti DAP 2013 sedang dijalankan. 民主行動黨2013年特別黨員代表大會進行中。 
Melawat Sdr. Wong Tack bersama Sdr. Lim Guan Eng dll di Dataran Merdeka. 與林冠英同志等人一起到獨立廣場探訪黃德。 
Menghadiri Majlis Makan Malam DAP Raub bersama Sdr. Lim Guan Eng, Sdr. Teresa Kok, Sdr. Anthony Loke,… 
Mengadakan mesyuarat bersama Timbalan Pengerusi MTD, kami membincangkan masalah  keselamatan LPT. 
出席「505後，路在何方？」論壇，主講人為檳州首席部長林冠英及前律師公會主席楊映波，主持人為隆雪華堂執行長陳亞才。 
RT: Perasmian Pusat Komuniti ADUN Mentakab, oleh , turut hadir   "
Menghadiri Mesyuarat Agung PAS Kawasan Bentong Kali Ke-29. 列席伊斯蘭黨文冬區代表大會。 
Pesta Tang Lung di Kampung Baru Chamang. 暹猛新村中秋晚會。 
Pesta Tang Lung di Kampung Baru Perting. 玻璃口新村的中秋晚會。 
Memberi sokongan penuh kepada Pengerusi Ban Cyanide di Mahkamah Raub. 在勞勿地庭給予反山埃委員會主席黃金雄全力的支持。 
DBKL kacau Himpunan Hijau di Dataran Merdeka tadi, mereka rampas semua barang yang dimiliki oleh… 
Bersama Sdr. Anthony Loke menghantar 3520 tandatangan kuburkan Lynas petang tadi. 與陸兆福同志一起交上 3520 個簽名給黃德。 
Bertemu dengan wakil dari Kerajaan Tempatan Rong Xian, Guang Xi, China. 與中國廣西容縣副縣長及代表會面。 
Pesta Tang Lung di Sungai Dua. 在雙溪都亞新村的中秋晚會，這裡已經近十年沒有中秋節提燈遊行了！ 
Pesta Tang-Lung yang dianjur oleh DAP Sungai Jerik. 雙溪熱力行動黨所舉辦的中秋晚會，村民反應非常熱烈！ 
Sdr. Kamachi, ADUN Sabai berada di Hospital Bentong kerana asma. 沙拜區州議員卡瑪吉同志因為氣喘而緊急送入文冬醫院。 
Nasib baik tidak hujan! 幸虧沒有下雨！ 
Overnight at Dataran Merdeka with Sdr. Wong Tack. 和黃德一起在獨立廣場過夜。 
Mid-autumn festival party organized by Hot Spring Association Bentong. 文冬熱水湖公會主辦的中秋節派對。 
Demonstrasi bantahan kenaikan harga minyak 20sen di Dataran Karak. 在加叻發動的反對汽油漲價集會。 
Menjalankan kempen kuburkan kilang Lynas dengan 1,000,000 tandatangan di Pasadena Besar Bentong.… 
PC with CEC members about re-election DAP at Bentong. 與中央領袖一起針對行動黨重選召開記者會。 
Mid-autumn festival at Kampung Baru Perting, organized by 8TV. 出席由八度空間在玻璃口新村舉辦的中秋晚會。 
出席舊玻璃口財神廟中元節慶典。 
My Grandmother pass away today, hope her rest in peace! 我奶奶在今早逝世，享年97歲，願他在天國安息。
Menghadiri Perayaan Hari Kemerdekaan Negeri Pahang di Padang MPK1. 出席彭亨州國慶日慶典。 
Menghadiri Jamuan Hari Raya yang dianjur oleh PAS Kawasan Ketari dan Pejabat ADUN Ketari.… 
 大家加油一定會達到目標！看 Himpunan Hijau 的 Facebook 有很多簽名地點的資訊，幫忙宣傳吧:)
Total 12,000 signatures from Bentong! 文冬到目前為止已經突破12,000 個簽名了！ 
Menjalankan kempen menguburkan Lynas dengan 1,000,000 tandatangan di Kampung Perting.… 
Volunteers counting the signature bury Lynas now! 我們的志工正在計算反對萊納斯的簽名人數！ 
Attended the 1 years old birthday party Baby Jayden. 出席 Jayden 的對歲生日，祝他生日快樂，快高長大～！ 
Menghadiri Jamuan Haris Raya yang dianjur oleh Rukun Tetangga Taman Bukit Indah. 出席由阿東花園睦鄰計劃所舉辦的開齋節慶典。 
Kempen Menguburkan Lynas dengan 1000,000 Tandatangan di Bentong. 百萬簽名埋葬萊納斯運動文冬站。 
Memberi sumbangan Hari Raya kepada murid-murid Tadika PASTI di kawasan Mempaga. 贈送開齋節禮物給 PASTI 幼兒園的學生。 
RT":  shared  OS to DAPSY members this morning "
RT : DAP demands that PM Najib retracts his lies and untrue accusations, and directs ROS to withdraw its directive to the party.
Memberi sokongan penuh kepada Pengerusi Anti Cyanide, Wong dan rakan beliau, kerana didakwa bawah Akta… 
Berkongsi struktur organisasi DAP bersama ahli-ahli baru Selangor yang dianjur oleh DAPSY Selangor.… 
Congratulations to my students! 恭喜我的學生，希望他們努力追求各自的夢想！ 
Welcome to Bentong, our PCCU alumni! 歡迎中國文化大學的學長姐，學弟妹來到文冬！ 
Melawat ke rumah Sdr. Pandak, salah satu rakan yang menolong saya di Janda Baik pada PRU yang lepas.… 
Menghadiri Jamuan Perkhawinan rakan di Felda Mempaga, taniah kepada mereka! 出席孟巴卡友人的婚禮，祝福他們！ 
Melawat ke rumah rakan saya di Felda Mempaga. 向孟巴卡墾殖區的朋友拜年。 
Menghadiri Majlis Rumah Terbuka MB Pahang di Dewan Majils Perbandaran Bentong. 
Pendaftaran Pemilih Baru dan Kuburkan Lynas dengan 1,000,000 tandatangan di Gohtong Jaya.… 
在台灣勞工陣線與這裡的實習生分享大馬的政治局勢。 
Mengagihkan buah kurma di Bazaar Ramadan Padang Jalan Tras, Selamat Berbuka Puasa! 在都賴路草場的開齋市集派發蜜棗給穆斯林朋友。 
Mengagihkan buah kurma di Baazar Ramadan Felda Lurah Bilut bersama Sdr. Chow Yu Hui, Selamat Berbuka… 
在尊孔獨中和高二的同學分享「E 世代公民在國家扮演的角色」。 
Mengagihkan Buah Kurma kepada penjaja dan pengunjung Baazar Ramadan Felda Mempaga. Selamat Berbuka… 
Tiada bekalan diesel di seluruh kawasan Bentong. 自昨天開始，全文冬的油站出現柴油短缺的問題！ 
Good morning, my dear friends:) 
公共假期一早到新村走走，你會發現當中美麗的人、事、物，各位朋友，早安！ 
Berbuka puasa bersama penduduk-penduduk di Surau Taman Kolej, Selamat Berbuka Puasa! 
與宇暉同志一起出席安樂園唐番拿督公祠十九週年寶誕。 
Selling〈The Rocket〉and voter registration with comrades. 在同志們在文冬大巴剎售賣《火箭報》及選民登記。 
Memperkenalkan struktur organisasi DAP kepada ahli-ahli baru di kawasan Bentong. 向文冬新同志介紹民主行動黨的組織架構。 
Terima kasih kepada sukarelawan. 感謝志願工作者犧牲假期協助我們完成工作。 
其中一位我在芙中的恩師，朱健虹老師。 
Terima kasih kepada penyokong DAP mengadakan Majlis Penghargaan di Kampung Baru Ketari.… 
芙中百年校慶，義賣會。 
芙中百年校慶，2002 年畢業生（二）。 
芙中百年校慶，2002 年畢業生。 
Menonton Teater Selak-Serak bersama Sdr. Teresa Kok. 和郭素沁同志一起觀賞關於趙明福的舞台劇。 
Pakatan Rakyat menegur Menteri Besar Negeri Pahang memainkan issue perkauman di dalam Dewan yang… 
Meneruskan Mesyuarat Dewan Undangan Negeri pagi tadi. 今天早上彭亨州議會續會。 
Mesyuarat 5/7/2013 telah dibatalkan dan digantikan pada 9/7/2013 dalam DUN Pahang. 彭亨州議會明天的會議展延到下個星期二。 
Istiadat Pembukaan Penggal Pertama Dewan Undangan Negeri Pahang Ketiga Belas. 第十三屆第一季州議會開幕典禮。 
Mengangkat sumpah di Dewan Undangan Negeri Pahang. 正式宣誓為吉打里區州議員。 
padang Merbok 
RT ": Arrived at Kuching airport for DAP Sarawak convention tomolo. Also here is  "
Berucap di Ceramah Kerayong yang dianjur oleh PAS Bera. 在吉拉央伊斯蘭黨舉辦的座談會上演講，下雨大家都沒有離開。 
RT ": Berceramah di Kampung Sri Jaya, DUN Luit, Parlimen Maran, Pahang.  sedang berucap ... "
Baptise and Happy Easter, thanks God! 在復活節前夕領洗，復活節快樂，感謝天主！ 
So funny : We wanted to close down Lynas Rare Earth Project, not Lyna's Aerobic. :)   
Berucap di Ceramah DAP Mahkota Cheras, ramainya crowd di sini. 在皇冠城行動黨的座談會上演講，人山人海。 
Berucap di Pusat Khidmat PAS kawasan Triang, semua bersedia tukar kerajaan di PRU 13. 在直涼伊斯蘭黨的服務中心演講，大家都準備好在來屆大選換政府了。 
Berucap di Pasar Pagi Teluk Wabash, Alor Star pada pukul 9pagi tadi, kekalkan kerajaan Kedah, munuju ke Putrajaya. 
RT : Salam sejahtera. Khabar angin yg menyatakan Parlimen akan dibubarkan hari ini, oleh Perdana Menteri , tidak  ...
DAP's 47th Anniversary - A New Frontier at Johor! 在柔佛州舉辦的民主行動黨47週年黨慶，47如虹，開創新天！ 
Ceramah DAP Mentakab, berapa orang yang hadir? 文德甲行動黨座談會，有幾個人出席？ 
Berucap di Pentas Pemuda Pakatan Rakyat di Sg. Gau, Temerloh yang di anjurkan oleh Pemuda PAS Pahang. 
Ceramah di Bentong, ramainya penduduk Bentong memberi sokongan kepada DAP dan Wong Tack. 文冬行動黨座談會，文冬人民給予行動黨及黃德全力的支持！ 
