27了NND,老棺材了
 美女
RT : 原来陈光标的中文名片也差不多。但是“优秀中国特色社会主义建设者”不见了。 
RT : 媒体称王岐山多次提纸牌屋，要把上访民众当亲人

I felt relieved.
看完亞冠看多特
RT : 脑子里突然冒出来的句子:好吃不过饺子，好玩不过嫂子~~一定不素我的首创，这么的邪恶
居然会被这种事情困扰, 明明是个和自己生活无交集的人啊！
剛一個法國買家打電話過來想約個時間電話會議,然後問咱英語怎麼樣? 孤真想說不行啊看你怎麼往下接.
又是場屠殺啊 唉曼聯
阿奎羅真不錯,孤總覺得德赫亞是吹出來的
Sure? “: Mexes: " has surprised me in training. I couldn't believe what I was seeing. Fortunately he's playing for us."”
關於逛街,昨兒人給咱上了深刻的一課.
Sad bu true, but he is Inter.RT : Massimo Moratti: "I will not stay as President of Inter." This is actually saddening.
真的選錯了嗎？可是這麼多年過去了,你看.
Never mind, I'll find someone.
Google了下#待我長髮齊腰#, 照片原來出自為眾鑫斯反傾銷案資源提供法律援助的倆華人留學生.好樣兒的！另外,內什麼,倆真配.
日耳曼先驅一個多世紀前便告誡世人: 撿肥皂需謹慎! 
Never Stop Exploring 
Hannover,怎麼感覺好窮的樣子
威斯特法倫著名的南看台 
記得那會兒每每得意洋洋拿著自己滿意的作品給你看的時候你總會問我:照片的意義是什麼.直到今天我才能回答我是想讓所有你們記得自己年輕的容顏紀的歲月的變遷記得記得當時為自己拍照的人.多想你能再潑潑我冷水,今天的我我讓你失望了嗎？
最讓人寒心的是即便這樣最終還是得靠自己收拾好所有東西,我真的看錯了麼？相信不甘心啊...
去Essen了,又要待兩天
住車站附近好多中國人
Osprey 
The Eiger,終於我來到了你腳下,看你朝夕變換的容顏. 
Welcome back Ricky, always the legend.
RT @TheMilanGuy: Woah,  Italia reporting Milan and Madrid have reached an agreement for Ricardo Kaka!
Luzern一下午看見的盡是這玩意兒,無聊. 
唉,天不可逆.
RT : ～MBD!小偷老子以后见一次往死里打一次………住阿姨家里……尼玛晚上遭贼了……JC来了阿姨说家里客厅装了监控………我惊呆了……然后调监控看小偷的同时………劳资九点多趁没人在家撸了两管也被JC以及阿姨全家围观了…说多了全是泪……没脸活下去了......…
噢发克,碰到这样的行政经理,纪念一下!
真正長大是開始明白去珍惜珍惜自己的人,那一年他二十三,那一年把一切放在肩上.
RT : GR还能登陆，看推上的反应，充分解释了“久病床前无孝子”这一社会现象。。。
蓮花峰 
I beg u pardon sir.“: Galliani: "We won't sign any players if we don't sell someone first."”
如果巴士行程未變的話,2008年此時九寨溝出發回成都的大巴這會兒正好到汶川....
四度入川,山雨欲來. 
 噻 在巴黎！
RT : 一位同学昨晚喝多了，给喜欢的女孩打电话表白了20分钟，今天醒酒了一看通话时间18秒...... #一个悲伤地故事
孤就不明白了,紅朝為毛要牆國際青旅的網站啊？MB老驢續個費還要翻牆,07年可不是這樣兒的.
Youth Hostels &amp; Hostels Worldwide Book with Hostelling International 
要回成都了,好兴奋！ 再临九寨三登峨嵋, 还有海螺沟和贡嘎雪山.!
丫得贝秃要是换加工,孤说不定自此就不看米兰了也说不定.
西黑好像还没有教练执照吧?OMG这也能接班?
RT : Silvio Berlusconi has chosen Clarence Seedorf as Milan's next coach, according to Mediaset.
RT : #通往奴役之路# 在一个社会中，一个人数众多，强而有力，并且具有统一看法的团体，并不常为社会中较好的人所组成，而常为社会中较差的人所组成。
不洗的嘛？“: 我的穿很多次RT : 我弱弱问下！丝袜还要洗？难道不是一次性穿完丢掉？”
RT : 人类发展史上，中国思想上不可逾越的井口，就是儒家思想武装起来的专制。我们的先人从来没有古希腊时代那种城邦民主的尝试，也没有古罗马共和制的权力架构。虽然老子有过小国寡民的设想，但水花都没出现一个。中国进入现代，完全是寻西方之路而来，事实面前别再愚弄自己…
万象音乐节真TM扯淡, 刚排出时间来要去跟我说因不可抗力延期...
 能讲沪语太重要了 好福利！
依然忍住要吐,四年中這些發生過,正在發生和將要發生的,情節雷同僅受害者更迭的這些不齒事件.永遠只有忍耐的德行卻無輕蔑的志氣.即便如今人人間仍然不缺乏對善良的認同卻少有對醜惡的蔑視抵制,這大概是為何任何常態進入紅朝必然被本土化,而不變的是醜惡始終駕臨與善良之上的原因.為你們不值.
≪Touching the void≫, 一家人一起,看完小說看電影.
≪我們的父輩≫, 現在能理解有些情緒來得並非全無頭緒.
 所以要谨慎称自己为老中医哦
RT : 父亲认识的一位老中医养生专家（cctv常亮相），一个月前脑出血瘫痪，估计是没辙了。他一直对外保密自己的病症：糖尿病，高血压，萎缩性胃炎手术除去五分之四，双腿静脉曲张坏死截肢，四十年以上乙肝儿史，六次痔疮手术（后期形成粪瘘），严重类风湿，牛皮癣。。。写…
后悔死了,当年的交换项目干嘛不去斯德哥尔摩就算念两年书也好啊...
抗捐是反社会反国家",文汇报如是说, 留在红朝真幸苦.
 男人是萬峰？
人人影視關閉了我日,幸虧把≪我們的父輩≫下完了.
兩年沒見的廣東客戶說咱從白白淨淨變成硬有黑啊,還說什麼就像學生去黨了兵回來,你妹啊有這麼滄桑了嗎？
这他妈是在跟你调情吗?
跟着老妈看完了《娘要嫁人》, 真不错
RT : Court orders arrest of General Pervez #Musharraf, #Pakistan's former president
說2：10到的現在停這兒又沒聲兒了,跟德國人接觸多了天朝各種糟點,居然忍不住...
day 2, world without u.
波士顿这个真是把孤吓坏了
on the top of Tegelberg 
 你個鳥人死哪兒去了?
如果身上裝著三十張Porn被抓，城管準備對你實施勞教時記得一定大喊:"我家裡還有一百八十張".因為天朝法律規定倒賣那玩意兒百張以下的勞動教養一年,兩百張的可以判刑六月。违法不如犯罪，劳教不如判刑.為毛要避勞教,參見任建宇,馬三家.
吐槽一下, 二號線江蘇路一目測三十來歲口罩哥與熙攘人群之中屹立不倒做雅思閱讀.孤本來槽點就寫到這兒了個搜哥們兒對面座位上五十歲老大爺顯然不樂意另其獨美隨之從包里掏出一本中英對照&lt;離群的鳥&gt;....
RT : New bird flu threat emerges in China  虽然只提到一句，但个人认为信息含量十分丰富——近年来的禽流感病毒来自H5N1的变种，源于东南亚的水禽。所有文章都在说水质污 ...
上海這疫情真有些怕了,相比於十年前大概是自己更惜命.
要寄給任大小姐的賀禮之一,國色天香孤覺得很應景. 
Joey Barton,What did he said?
RT : Thiago Silva: "Barton always talks about Brazilians. But it's weird that I watch international football and never saw h ...
RT : Milan are close to signing former Inter-goalkeeper, Julio Cesar, according to Corriere della Sera.
Last swans frozen tonight,those who resist will not see the light.Come join me and we shall witness together,The darkest sunrise of new dawn
回家睡了一晚,再出發
枕邊書配這,不理解賓館想表達什麼. 
定性強姦輕很多？“: 中国的法律学者们太有才了：轮奸案中，第一个犯罪的不算轮奸罪。”
北方的天空
Easy doesn’t enter into grown-up life.I have to believe that when things are bad I can change them.
今天說感覺還不錯都趨於穩定小沫已經在看迴來的機票了，保佑.
聽說手術做得蠻成功,thank god!
RT : #二会 RT : 开两会=树新风=树新蜂=tree new bee
'菩薩保佑',老媽很少用到這樣的字眼隱約感覺事態的嚴重性,上帝保佑!
I know that hurts, Carry on.
回沪第一天明白的還是手放開的道理, 陌生的環境才能激發誘使人真正思慮自己扮演每個社會,家庭角色時應盡的義務與責任.
你們祇見過姑娘回娘家的吧,哼哼
RT : 如果你收入在亲戚聚会这群人当中最高/次高，就可以避免在饭桌上对你工作生活各种指手画脚这种情况。
RT : “中国社会各阶层好像完全是断裂的，看微博感觉明天就要起义了，去菜场兜一圈又发现一百年也不会革命。”－－－某微博网友
聽中德貿易促進會的老老前輩聊了半晚上1992年的德國, 仿佛再一次走進了蕭乾老先生≪獨步二次大戰的歐洲≫, 戰後的蕭條再奮進與柏林牆倒塌後經濟文化的對衝...羅馬不是一天建成,而今放眼皆是滿嘴馬列,滿腹盜娼之徒.想必這復興大業頂多也就走了6.2%吧。
似是而非或是世事可畏,有情有義又是無米無炊.二十幾年,時間改變了很多卻什麼都沒有...*BEER*
另外孤第一次得到生日禮物！！
故意試探性得提起一個話題，在人家心裡地位始終不如她同學
為毛現在給自己花錢時候這麼糾結啊？
總覺得由誇誇其談到相對務實肯幹,是在這裡逐步認識培養起來的.
我在此處 
我千方百計帶回驚喜,你漫不經心退還失望.
RT : 中國黑客侵襲香港記者實錄  
RT : RT :  「何谓王道？」 “对手不乖，便从他身上碾过。” 

“何谓霸道？” “乖的，也碾过。” 

“何谓孔孟之道？” “碾之前先跟他说一声……” 

“何谓共产主义？” “碾过去的时候还探头大喊：历史的车轮过来喽~”
RT : RT : RT : 女领导着时髦大衣到乡下指导工作，一老汉好奇地问：“这是啥料？” 答：“裘皮”。老汉大惊，随行人员以为他没听清，补充说：“就是貂毛”！老汉顿时失色，哆嗦道：“俺的娘唉，这得糟蹋多少老爷们呀！”
Don't talk too much.
RT : 蘋果日報&gt;王岐山遭爆 擁矽谷豪宅--..王岐山，卻遭外國媒體踢爆，疑在美國矽谷擁數百萬美元豪宅，據悉豪宅屬於妻子姚明珊的財產。相關訊息若屬實，形同戳破新一代領導班子近來積極營造的反腐改革形象。 
从未中过奖,希望是个好兆头.
RT : 中国目前的政权实际上是极右翼，代表权贵资本的利益，压榨普通人。从这一点看，我颇为怀疑将来共产党能转变成社会民主党，像东欧那样。一些自由主义者在一个没有多少福利的国家反对"福利国家“，没有社会正义的国家忌讳谈社会正义，说左派才谈社会 ...
 不停得吐,俩南方人吧
2,000 HK dollar, almost 4 years since I join TÜV...
RT : Staying at Milan !!
累死了，早點回家理東西，明天還要飛香港，唉
RT : RT: : 报告：腾讯微博去年活跃用户数减少近 60%，新浪微博减少近 40%，Twitter 增长 40% - PingWest 
 那要看有沒有人鎮得住他，另外男人是會成長的吧
貝禿又說八神不是爛蘋果了，真無節操
Welcome, Super Mario
200W了啊禿子，還不下手？！！“: Tomorrow's GdS: "City lowers the price for Balotelli to €22m. Milan's offer is €20m." ”
RT : 也許, 我看得不夠多, 這篇是我看余杰文章最解氣的一篇. 知识分子与权力：以龙应台和刘晓波为例 
RT : 今天「天下足球」结尾的歌也挺好听的，&lt;hall of fame&gt;。
 we hope both City and Mario can accept it.
Sun news always telling shit.“: The Sun claims that Mario Balotelli threw a farewell party last night: ”
If Balotelli would work, we would have an incredible attack line for next decade: Super Mario, El Shaarawy, Niang, Saponara. And Pato return
20m, there is only 5m gap between Milan and City. Forza Milan! Go get him...
Umbrella....“: 233 RT : 毁灭世界的源头果然在中国 ”
倒吸一口冷氣 “: 习近平不希望因冒险改革而触发巨变，导致政权颠覆，“让自己成为中国历史上的戈尔巴乔夫”。 ”
極品男老闆
昨晚是他媽三點睡得好麻
傻叉領導這東西果然不分性別，書讀得少自然小家敗氣。所謂的自由安排便是可以跑來杭州辦上班...
RT : 中国正经历第三次大规模“海外移民潮”
 中国大陆最新的有关中国移民的报告显示，中国正经历第三次大规模“海外移民潮”，很多资产过千万元、过亿元人民币的人移居海外。分析人士认为，对中国政府没有信心是他们移 ...
我想知道人物雜誌一月號採訪了誰
I'm not afraid.
要麼為生活活，要麼為理想活。睡一夜明白了這麼一道理，像別人辛苦工作存個幾萬塊用來實現自己一個願望不管不顧他人是多幸福輕鬆。本來孤也可以，可是早已將理想換作家人的better life，從此不歸。
駝著得包袱，好累，可我能怎麼辦？
Here we go Milan, half game kick off!!
又是连出四天差,积累三次报销没下来实在是垫不动了
Shame“: Berlusconi: "The fans are dreaming about Kakà's return? So am I. I'm optimistic cause  is a problem for Real Madrid."
 嗯 所以堅決不買 在考慮Nexus 4.
With Summary and Mr.Li from LIDL HongKong.
RT : Boateng is the player with the most shots off target (35) in Serie A this season. 
 翻牆困難最近 想買四太子啊
短命郎，果斷等下一代了。“: [多图]白色iPhone 5掉漆更恐怖 谁还敢买//我去，白色也掉漆啊 ”
RT : 【焦点新闻】 袁奉初：我因声援南周被国保和治安员凶暴殴打实况记 
RT : Saponara: "I read the news about Milan having signed me and I couldn’t believe it. I immediately started crying out of jo ...
 太貴了 還是考慮香港吧
 这么贵？非合约机呢？16G
 什么比利亚？帮我看看伦敦Nexus4几个钱.
RT : “如果你的文明是让我们卑躬屈膝，那我就让你看见野蛮的骄傲！”  人都是有尊严的，即使他来自弱小的民族。祝福所有捍卫尊严的人们。
2013好运,争取熬走那个傻逼
切尔西跟红军介入鸭子交易了?去哪儿都好别去利物浦....
Obsession 
RT : Gazzetta dello Sport reports that Milan and Corinthians have reached an agreement for the transfer of Pato: €15 million.
毫無節操可言 “: Milan will try to get the price on  lowered to less than €10m, according to Gazzetta dello Sport.”
RT : Galliani: "We haven't reached an agreement with Flamengo for Robinho. There is a possibility with Santos. Atlético Mineir ...
RT : Merry christmas everyone !!!
明兒又回上海了
丫再過一百個聖誕，也逃不脫依然轉世天朝狗的命運。 
RT : Galliani: "Pato and Robinho have both asked to leave Milan. And I already know what could happen if they leave the club."
CTM的五毛“: #草泥马 老子骂艾未未关你屌事，死逼五毛闪一边去 RT :   艾未未算什么东西，中国的罪人一个”
 高压啊, 需要其它手段嘛
 神之贝九喔
2013年7月之前,一定要平稳过渡啊
看這架勢是要忙到過年前了
令計劃老婆被抓了，真的嗎
RT : 整理了6场高华老师生前在各地的讲座录音和视频 
斯巴達之後，總算透口氣
RT : 可能是娶对了老婆 “: …大部分委员的经历都是平庸的初期，突然之间扶摇直上，到了透明天花板阶段再脱颖而出，有个委员干了七八年车间主任，熬到厂领导后还不到一年就进省里工作，这就是传说中看不见的组织部之手吗？”
觉得自己太邪恶了, 竟然在鼓励同事嫁老外肉身翻墙
Julia姐姐又要去对面儿啦
RT : 太上居然没有人搀扶着，自己精神奕奕地走上主席台和人握手…... #这不科学
   辟谣了吗 是不是这姑凉啊
RT : #freedom #民主 05:55:01 梅花 梅花  电影《梅花》主题曲  刘家昌 蒋纬国词 邓丽君唱     梅花 梅花 满天下  越冷她越开花  梅花坚忍象征我们  巍巍的大中华 ...
十八大來了，草泥馬
去年那個大學生村官什麼的，好像也是十一月
另個鼻子眼睛挺漂亮身材也有料，奇怪這種怎麼會做財務，明顯該PR嘛
十一月是女人花粉季吧，倆勾搭的一還上外+三星呢呢可惜長不咋地
這酒店性價比馬上上去了啊
50度汗蒸四十五分鐘 爽
被人問及這個問題的時候，總是我一道邁不過的坎
 您的中文水平令人刮目相看
晚節不保 RT : 新疆105岁老人圆50年入党梦 宣誓时泪流满面。105岁的预备党员，肯定是世界唯一。
即便加藤所謂履歷造假，但憑人家一天跑至少10km多少人就沒資格黑他
我在此處 
意大利人如此友好效率如此之高
RT : 还是要推一下：
问答：《纽约时报》调查报道幕后 
RT : 纽约时报股票市值
１２亿， 还不到温家宝家产２７亿的一半。
呸！你當好玩兒呢吧，隨便你愛雜雜地
Much more for much less 亞馬遜神吐糟
作为一个毕生渴望肉身翻墙无果且全身心致力投身于XX倒灶事业的主,这是多么值得纪念的一天啊.
今兒個在微博上居然被當作五毛噴了一下午，這神麼世道啊
最近天朝和諧得厲害
RT : RT : 可以确信的是：1、宁波大学有学生被打死系谣言。2、有军队通过隧道步行进入宁波的图片系去年军事演习照片。3、北仑到宁波高速上所谓路标被遮盖，系未开通高速连接线上已建好但未投入使用的路标被遮盖。#宁波 #ningbo
Welcome Home Boy!!Pato: "I feel alive again!" 
亚琛工大, 汉诺威大学, 真材实料啊有够吓人
我去那個人流，馬上要開會這是不讓它消停啊
看了一天書，完全不知道寧波怎麼了
話說多了頭疼
被德國佬折騰死了
做人太隨和是要被欺負的
我總覺得有些吐糟放在微博上是有失妥當的，太多熟人了
老媽說的沒錯，別人的活兒你總幫著乾，對方眼裡會越來越沒活兒以為全都是理所應當，此風不可長。
