14:18 我不撇下你們為孤兒、我必到你們這裡來。（約）
Sweeten my life with the HIS love. Cheer up!
我仰望 你凝望我的眼光
總是仰望 心就安詳
我心仰望 你帶領我的方向
你的愛 讓我變堅強
你的愛 是我的力量
恩典的記號

包呀包，點解你可以偏成咁..富華面包店你幾時開呢？😓 
活出愛

天使在左右

幸福 blessed

擁抱主的話語，活出滿足的人生。
Feeling tired.
＂神要我們在患難中學習到的
比患難中發生的更為重要。＂
為何對我這麼好 Why Are You So Good to Me  via @youtube
我是誰 (盛曉玫)  via @youtube
"Love" it always protects, always trust, always hope, always perseveres.
Suddenly feel...
自省是一個不容易的功課。能夠有這樣的反思，也是一種恩典。
Christmas, a season of hope! Even when u are in the mist of any troubles, He never changes, just gives u comfort and hope.
Look up unto Him.
主的恩典夠我用。
當如此相信。
「每一次我禱告，我搖動你的手，
禱告做的事，我的手不能做。」
: "If our God is for us,
Then who could ever stop us 
If our God is with us,
Then what can stand against."
心中相信，口裡承認，祢是我的神。
Jesus, u are the author of my life.😊
「我無論在什麼景況都可以知足，這是我已經學會了。」 —腓立比書4章11節
（學習中）
孩子，緊緊跟隨祂吧

當你走到無力

Human is an animal cannot control itself..
Lord, it was so graceful u sent me a friend, who can pray and share ups and downs together.. Give me a way, don take away ..please Lord!
一天新似一天。又是一天的開始。
看看藍天，知祢與我同在，一切佳美。
just be an ordinary person.
面對處處滿佈挑戰困惑，靠你抹去心驚怕
就算碰到挫折失去方向，有你校正我偏差
耶和華是我的一切，主恩惠一生足夠
隨時讓我心擺上，獻出我所有
It's not about feeling, it's about commitment.
信心就是相信只要耶穌願意開口，也能治好家中垂死的僕人。
"The days are long, the years are short."
Even in the midst of great brokenness, there is still a plan. Cling unto Him. Trust in Him.
「雖然無花果樹不發旺，葡萄樹不結果，橄欖樹也不效力，田地不出糧食，圈中絕了羊，棚內也沒有牛；然而我要因耶和華歡欣，因救我的神喜樂。」哈巴谷書3:17-18
God's grace..bobo can go k1 la!😊
與其回到過去改變已發生的錯誤，何不活好今天，留下無愧的回憶？（about time)
No need to regret and grief, just to learn and grow.
When u choose a life for God, He would give u a way.
 let me live and see it.
28 And we know that for those who love God all things work together for good, for those who are called according to his purpose.(Rom 8:28)
You exist in my song.
U r my sunshine.☀
Be faithful &amp; focus
To learn &amp; grow
I wanna hear u Lord.
使我作你和平之子。
May The Lord bless and keep you till meet again.
雖然前面好模糊，但卻仍聽見祢的聲音。
God didn't pull you out of the dark place for you to keep it to yourself, he pull you out so you can pull others out also.
It's not how we react, but how we react that makes a difference.
人心籌算自己的道路，惟耶和華指引他的腳步。 —箴言16章9節
Felt the pressure when being with him alone.
是祢...讓我走下去。
好好的過 - 盛曉玫 (Live will - Amy Send)  via @youtube
What is life? What is alive? Treasure every moment and try my best to give out a living life.
 sorry a! . Don mad at me pls? I am happy to hear u le..😶
Still By Hillsong (a very inspiring video) 
With All I Am | Hillsong (Featuring Darlene Zschech) 
C stands for the courage of Christ!
God gives and forgives,
Men get and forget.
(So true)
主禱文 
Take my breath!
 are u saying me le?
新年崇拜： 信心的等待  － Wait with Faith  (粵語) 
禱告 I Pray 
胡鴻鈞 - 天梯 @Music Café 6/10 
你許可 
 
恩典之路
不論高山，不論低谷，跟隨祢走人生路 
最珍貴的角落
在患難中的同路人 
這一生最美的祝福 
盛曉玫 - 有一天.wmv 
腳步 Footsteps 
上帝早已預備 (男版） 

HE is my partner.
至高者的隱密處 
在哪裡跌倒，在哪裡起來。
主知我的心在哪裡，就在哪裡拆毁，再把我重建，讓我明白真正的意義。
剛剛行過的一個媽媽告訴兒子，「一個人最緊要懂感恩，唔係每個人都有父母，唔係每個都有...」
人生就是一條不歸路，只能一直的向前走。當世人盲目地希望找自己的路，耶穌獻上自己說，他是真理、生命、道路。
「若不是耶和華幫助我、我就住在寂靜之中了。我正說我失了腳、耶和華阿、那時你的慈愛扶助我。 我心裡多憂多疑、你安慰我、就使我歡樂。」(詩94：17-19)
倦，有人關心一句便好了。
revwon's photo 
一個似在乎你的人，卻不能停止傷害你，這是什麼道理？
一個似想你愛的人，卻不能為你付出愛，這又是什麼意思？
每當落在意志消沈時，只要能緊緊找住神，總會發現另一番景象，有種主總為尋找的人開門的感覺。
主耶穌，
眼見身邊的同事所有的遭遇，生死掙扎、仕途沮喪、迷失方向、身體軟弱；全部都是又大又難，但你偏容讓那些事發生，有時覺得你好殘忍。但當我見到他們在走這苦痛道路時，你在他們每一個身上的作為，實在見到你不是殘忍，你是愛。我相信你對我不是殘忍，你是愛。
主耶穌，
感恩雖然我被遺棄，卻沒有被你放棄
感恩雖然我不被愛，但我仍懂得愛
感恩雖然失去，卻更學懂珍惜
感恩雖然我沒擁有物質享受，卻擁有很愛我的父母家人朋友
一顆感恩的心，才真正使人快樂
一顆感恩的心，才能支持我在逆境中前行
愛是恆久忍耐，又有恩慈
愛是不自誇，不張狂
不計算
凡事包容，凡是相信，凡是盼望，凡事忍耐
Love never fails.
人要為自己所做的事承擔後果，可悲的是這果卻往往是他的下一代承受最多。
主耶穌是逆境中的主，叫愛他的人獄中也能歌唱。
祂是暴風雨中的主，叫他愛的人在風雨中成長。
我孤單的走在路上，卻發現他的影子一直伴隨著。
跟著他走吧，永遠不會走岔
別人的女兒或許沒有自己的女兒可愛聰明，但卻有她沒有的..愛她的父親。

不要緊，我愛她們，天父也愛她們。
當有人話，冇人能睇會女人從懷孕到生產這9個月的煎熬有多辛苦，要好好珍惜你的老婆時，卻有人認為老婆生仔餵奶讓佢有壓力，走去找其他女人減壓。
生命的歌.wmv 
腳步 - 盛曉玫  via @youtube
凡出於你的，我便默然不語
在祢沒有難成的事。
當走到盡頭..
Love never fails.
愛是永不止息的。
罪的工價是死
倒空一切，倒空一切，倒空一切，倒空了。
感謝神讓我經歷著這麼大的考驗，使我更懂得珍惜每一天。
神已向我顯明一切，靠主，我得鼓勵，我得安慰。
只有愛能改變人心
愛是永不止息的
小村，

你不要懼怕，也不要驚惶。只要信，只要信。

你的信心會救你，主與你和他同在。
釋放。
耶和華啊，我仍舊倚靠你，我說：你是我的神。我終身的事在你手中...（詩31：14-15）
一啖氣重要，還是生命更有價值呢！
助人自助才是有尊嚴的幫助
愈讀愈甘甜的，只有神的話。
我是一個瓦器
我是一個農夫
繼續煮餃子！加油
我唔明我唔明我唔明 😖
今日情緒低落。
自由有時使人迷失，順服反而得到自由。
人心籌算自己的道路，唯有耶和華指引他的腳步。
　學習聆聽言外之聲
Be still. And know I am God.
Be still. and know I am.
Be still. And know I.
Be still. And know.
Be still.
Be.
愛既不能命令，也不能勉強，因為愛是一種自然流露的行為。
不能改變別人，不能要求別人為你而改變，能夠做的只是改變自己。
不要讓自己活在自憐中，因為只會更覺得自己可憐。
Children are always the victims of war.
我們不至消滅，是出自耶和華諸般的慈愛，因祂的憐憫不至斷絕。
Thank you thank you jesus. Thank you thank you Jesus in my heart .
神造萬物，各按其時成為美好，又將永生安置在世人心裡（傳3：11）
我來了，是要叫人得生命，並且得的更豐盛。（約10：10）
我選擇，所以看見。
要歇力保守你的心，勝過保守一切。因為一生的果效是從心發出。
每次我靠倚，每次我找到光線
領我到出口，你倒塞千個破口
何時我感恩，讚美主大能
便發現 主的恩典超越我打算
我的山寨 是我的主
我們仍在祂手中
...
凌亂，通常源自視而不理，聽而不聞，又或拖延處理，以後日日復明日，明日何其多。
何不趁著還有今天，好好安頓整理，讓生活心靈，可以重新出發。
(羅乃萱，歡迎網上轉貼)
真正的平安不是在沒有憂慮的時候，而是在主的同在裡
飛了。
一個人犯罪，他知道身邊人不會喜悅，他想，只要不讓人知便可，但他卻忘了祂是全知全能的，祂已把他所行的一切看在眼裡，並會按他所行的報應他。如他記起這點，就不會犯了。
7週年紀念。念記7A年。
想為自己做的做不到，反而被人出手，結果，卻釋放了自己。是神聽禱告，要我單單仰望你。
最愛你的人是我，你怎麼捨得我難過。
天天最後今天。
「放棄」是最容易決定，但「堅持」才能明白更多。
在困苦中不絕望，在問題中不後退。
Love and cherish till death do us apart
When we put God first, all other things fall into their proper place.
Be faithful.
為自已寫墓誌銘
敬畏耶和華，是智慧的開端
黑色表達，想起六四民運
Do not blame on anyone, just do the best your witness
那個講支持國教要絕食，又話絕食可以順利減肥的人...shit!
What eyes could have seen good in horror? There is only one answer: Eyes that chose to see the unseen.
Wives, submit to your husband as to the Lord.
「凡事都可行，但不都有益處。」
如果懂得愛惜自己，就應了解這道理，免得受傷害。
學懂等待，學懂放開，就是更懂得愛
It is not about what he does, it is about who he is.
愛的HOLD住式──怎樣更好地愛對方&lt;Hold住愛&gt;
快d放工..
貪字得個貧，俾d體育精神啦唔該！
差點冇wifi用，冇得上網，幸好現在識得reboot!
沒有沉澱的知識，只是一堆死的道理。
我在蒸籠的日子...熱死人＞~＜
男人覺得你了解他，是因為你識得講好說話。女人，要學野喇！
Love is not something doing for yourself. Love is something doing for your spouse.
The best gift can be given to our kids is a good marriage.
人生短暫路卻漫長
問世間情為何物
 而最大的祝福，就是當你自我醒覺時，身邊仍有愛你的人為你持守，為你的重生而高興，還有主耶穌給你依靠。
 早點回來。
失落於他們的鐵塔下
暴風雨中的浪漫~冇你份😝
張學友 - 情書(KTV) (林嘉欣演出).:  via @youtube
Hw: Women need to feel love. Men need to feel respect.
我在哭
有誰還愛我嗎？
心中在說不出的重量壓得透不過氣來！有人明白嗎？
夜闌人靜
我要做回自己！！
學習放手，對人對自己對神有更大的信心，是我的功課，加油！
只願單單愛你。
I hv a follower la!
「一個美好的婚姻不是當兩個完美的人一起生活，而是當兩個不完美的人在生活中學習欣賞彼此的不同。」

 「 一個成功的婚姻必須要陷入愛河很多次，且是跟同一個人。」
你和我是天父愛的創造，每個人有最美的夢想。一路上彼此照亮，扶持擁抱，讓我們愛的祝福不一樣。我們愛因神先愛我們，雖你我不一樣，我們一路唱，走往祝福的方向，我們愛因神先愛我們，緃你我不一樣我們一路唱，只有微笑，只有原諒，有你愛的地方就是天堂
This little light of mine, I'm gonna let it shine.
 dull你個頭
