 “老巴子”伤到你了？呵呵，“傻逼”也是跟北京人学的吧？我赌你是鲁能球迷！！老巴子！！
 大过年的，装什么逼！老巴子！
 弄了半天你也是山东人啊？还“丫”，装丫挺啊？
你一年拍那么多垃圾电视剧，代言个“哇xx八宝粥”，还“孝敬爸妈是一种幸福”，你就用超市买的八宝粥孝敬你爸妈？你赢了！
unfo了那个跑去美国秀厨艺，参禅学武的博（傻）士（逼）以后，整个世界都清静了。。。
 how're your knees feeling?
 让人盗号了？
 安徽人民水深火热
 好吧，你赢了
 来我家吧，我电话13864226086
 哥们儿，保重，注意休息
   骨灰盒很贵的。。。。
 哦，谢谢，:)
 青岛地区的技术聚会？有活动链接么？谢谢
  先赞后看
 没图你说个。。。
RT : #译自日语推
旁边两位大妈的对话

「我儿子终于结婚啦」
「哦！」
「但是在美国登记的」
「美国人？」
「日本人，不过好像说是在日本登记不了」
「？」
「我也不怎么明白，反正说下周回国时给带回来」
「好期待啊」
「可不是吗」

我好像懂了
   如果女孩，她男朋友就是“上网卡”
   王卡。。。
RT : This man is the definition of a hero. 
 看上去高大上啊，什么牌子的？
 leomayleomay@gmail.com 谢谢
  请问这个能给到多少？谢了！我也在山东，青岛，空气成屎了
 家里有，今天刚下雪，空气巨好
 which brand are you using for the air filter? thanks a lot
  青岛325
    it depends
 土共的狗脸被呼肿了，美国呼完了，日本呼
@discovery1959   作为一个山东人，表示很冷
 求别打脸，肿的木有人样了
真不是我要地域攻击，这几次接到的骗子电话，都是广东口音
接到骗子的电话，给110打电话，根本漠不关心，呵呵
serious shit RT  Poopin’ 
上坟烧人民日报，人鬼一起骗
Ben Howard - Oats In The Water:  via @youtube
 尽自己最大努力肉翻吧，我女儿刚刚出生，真心不忍让她在这地狱里多呆，努力吧，少年！！
青岛刚刚有防空警报，查了下，1897年11月14日德国首次占领青岛，市政府决定每年今日鸣放警报 #何日君再来
 DevOps吧
  想知道老板怎么样了。。。还健在？
 请参考腰带
RT : “小燕子穿花衣。年年春天来这里。我问燕子你为啥来，燕子说劳资就是只鸟，我知道个P。花衣你麻痹，劳资明明是黑白的。”
 哈哈，缘分啊～～～～～
 我叫刘昊，加我QQ: 82805824 或者skype: leomayleomay
 我也忘了。。。。
 昏倒... 咱们在桦川路小学踢过球。。。。我是江磊的朋友
 在芝泉路上班？
 我在家做外包，IT从业者，苦逼一枚
please help to spread the word, 
 工作签证有可能么？你是做哪行？
 真要是全民免费医疗，那人民想法就更多了，这是某些人不想看到的。
 我和老婆现在正在图谋肉翻，你有类似打算么？
果然是历史的罪人啊": 【五味草】香港人骂李鸿章：你多签几年租期会死啊？？深圳人也骂李鸿章：你把地方签大一点会死啊？？？接着广东人也骂李鸿章！！！最后，全国沸腾了。。。到处都是声讨李鸿章的声音！！！"
 试试这个
#bbc, as a person living in Qingdao, i can tell you the girls interviewed in  are in danger, shame on you
BBC journalists, do you have any idea what you have done for just blurring the face of the girls? They are in danger, 
 应该是4 hundred grand的意思，实际就是40w
今早陪孕妻去海军四零一医院抽血，一个军人公然插队，并叫嚣”这是军队的医院，有本事别来“，没有纳税人交税，你吃屎啊？连个钓鱼岛都拿不回来，有脸说自己是军人。#艹
 Burn Notice, :D
this is so damn good, 
  个人感觉没有前年的好吃了，那次订购的，颗颗饱满，水分充足，这次感觉有点发涩，个头倒是大了不少
RT : Success is just like being pregnant. Everybody congratulates you but nobody knows how many times you were fucked.
I don't get why Samaras keeps complaining, watch how your teammates offend others, you should feel lucky you are in the same team with them
 已经买了两份，请卖家尽快发货
RT : 草根之声：【李承鹏资助夏俊峰家人10万元！】感谢李承鹏资助夏俊峰家人10万块钱，感谢王老板通过《财经》捐助夏俊峰孩子留学美国费用（大约50万美金）。正是有这些热心人的支持，张晶和孩子才能有勇气继续生活下去，谢谢你们。
 7两是指面的重量吧？
 我訂購，有淘寶店麼？
  这种事情一般是Excel干的
    我也先买，求购买渠道 #壮士走好
 感觉是外部设备没有正常卸载就拔下来了，是从电脑拷到外部设备的么？
RT : 台湾艺人伊能静宣布，收夏俊峰的儿子夏建强为义子，成为孩子义母。与夏俊峰遗孀@沈阳张晶 结为姐妹，并将资助孩子学费、扶植孩子绘画天赋，让强强健康长大

敬礼！
 好的，谢谢！
RT : 泪 RT  看到夏俊峰的妻子发微博说：“我发誓在也不哭了，让老公安心走好。”
我在路边一下哭起来。
  求购买渠道
 菜烂的一B，最后还收你服务费，问题也没有服务啥啊，不如旁边的海底捞
 需要免费的本地导游，请找我，138 6422 6086
 崂山现在刚刚好，九水最好
接上推，我不是拖儿
 佩妈，今年冬枣什么时候开卖？谢谢
RT : A flowchart of what programmers do at work all day, by  
今晚跟一帮专业队的踢球，在我方领先以后，对方明显沉不住气了，大叫“你跺他两脚，你看他敢不敢过你？！”#我是青岛人 #青岛有些人素质很低
 祝好运！早日康复！
 "can not agree more", 就是“再同意不过了”
 东哥生快！明年再见
有些交警啊，图森破，你给路边乱停车贴条，说不定得罪权贵，不如到政府门前疏导交通，运气好让领导看到，就发达了 #蓝色理想瞬间实现
 我也在看，太刺激了，补时进球
 QQ: 82805824
 東哥，什麼軟件服務？加我skype私聊？skype ID: leomayleomay
老妈在打听“如何领取独生子女补助”的事情，电话那边说退休不能领，只有无业的可以，当时你到处介绍计划生育好处的时候，也没有分无业和有业
 人没事儿就好
青岛长城宽带，你这是要倒闭么？4M的宽带，打不开一个网易评论？
 I'm available for hire, resume:  , I am not sure if the company is going to sponsor the working visa, thanks
 you may want to include this for the next post, thanks  a lot 
 i shamelessly recommend one of my blog post to you, 


 ahh，谢谢。
 请问你用的哪家？我一个朋友想在美国用迅雷，不知道通过国内的VPN能不能行，谢谢。
 不知道东哥这有没有国内机房的VPN，可以让他买一个试试
 我的朋友说可以登陆迅雷，但是下载的话，速度始终为0
 有个美国朋友想在美国用迅雷 请问您现有的产品能满足需求么？谢谢
”金钱鹰“是金钱豹和加藤鹰老师合体的新品种么？
金钱豹也去配种了，没在家。。。外焦里嫩
 am i supposed to buy a cup of coffee at the USA price and put up with the Chinese *cough bad* service?

你不是女的？头像是迪克牛仔么？RT  我也以为我是女的。 RT :   我还以为你是女的呢
 窝也想找啊，无奈老婆不让啊

青岛又开始了新一轮的“换地砖”运动，人行道围上围墙，路人不得不穿梭在车流之中，每次换班子都要换地砖，比月经都准，充分说明我军就是“扒路”

I've been using You Are Your Own Gym for iOS! #yayog 
  崩别人一身，然后被追打
just submitted a pull request  to paperclip 
Polymorphic image styles with Paperclip - Hao's Thoughts  via 
 利息
Get it free: The Mac Freebie Bundle 2.0  via 
PM2.5全国前十名里面有七个是在山东，计划来山东旅游的同学，洗洗睡吧，青岛今天进入top10，红瓦绿树，碧海蓝天，其实是个笑话
achievement unlocked,  replied one of my tweet, 喜大普奔
  I guess Zed was saying "Rails in the rock star of the programming world", correct me if it's wrong
 嗯，下了雨，感觉好点
青岛今天的天气又无敌了, 3M口罩有用过的，帮忙推荐一只，谢谢！！
 话说来青岛之前没看看空气污染指数么？已经是top 10的水平了
why the socialism countries sucks playing football, because the men knowing how to pass the ball are all in the government
笼罩在毒雾之中的青岛，终于迎来一场透雨
Abraham只有一套房 根据圣经，犹太人的祖先是以撒（Issac），阿拉伯人的祖先是以实玛利（Ishmael），他们都是亚伯拉罕的儿子。所以，犹太人和阿拉伯人其实是兄弟，同属闪族（semitic）。可是，如果只看今天的以色列和巴勒斯坦，你还会以为两者天生是仇人
我承认我看中超是为了看群殴场面，没有群殴真失望
 恭喜！！
一帮北京太监在整齐划一的冲着一个外国人喊SB。。。#究竟谁SB #宇宙中心的球迷智商就是高？
 麻麻加油！！！
I just signed up for @CopyApp and got 15 GB free online storage! #tweetFor2GBMore

胡正，曾经坐在对面的神人，佛党网
 最后那个“昂”有青岛风
  傻了吧？叫你们不封网
 你们有什么资格嘲笑中国国足？
 你在青岛么？求面基
 加我skype吧，leomayleomay
 有没有计划肉翻？另外，你永远叫不醒装睡的人
 懒得折腾了，直接vpncloud.me了
heartbroken, visa refused, why innocent, honest people can not make it to US while the corrupted can enjoy the sunshine in Hawaii?
 敢来就是分母
 ...
solute to Netease!
 非常感谢，已经新开服务单
 好的，谢谢，话说晚上长城宽带的用户用us1有点卡，jp1从来没连上过
 没有收到邮件
 在vpncloud.me开了个服务单，现在发现没有了，什么情况？
 new blog post: 
    少捐了100, 行不行？
 以为你早就是老板了。。。
 该吃药了
  我们小时是用冰糕棍和皮筋做，有一定杀伤力
 
1. pay $9 for the subscription
2. download all the episodes
3. cancel the subscription
4, refunds, maybe
看了10分钟大宅门1912，郭宝昌，七爷，还有原本堪称经典的"大宅门"，一世英名毁在了一个叫路青青的同学手里。#现在选角只看脸么
  越雷人，越是高级黑，越是反革命
RT : 第一次为自己的事求助，请求转发关注！我爱人王利芹的父亲王正银(江苏灌南县)2009年5月8日因交通事故被撞死，灌南法院已判决，原灌南法院王立尧庭长不执行判决，不作为，严重渎职，黑手遮天，至今4年家属未得分文赔偿，被告一直逍遥法外。王立尧不久前嚣张说…
 find the commit number before the commit you want to reverse, say, "123", then `git checkout 123 -- path/to/file`
不能同意更多 用这种方式刺激内需，带动消费，掏空你　RT  母亲节商业化，就跟情人节，父亲节，双十一光棍节，结婚一定要买个钻戒啥的一样，完全利用普通人的社会从众效应。少数人发起概念，大部分人被灌输概念后主动消费。
 嗯，问题等你做出来，国家队就要出场了
 接上推，忘了贴链接了　
 东哥，看看这个，我们公司现在作的，北美地区下载，是不是你说的&lt;del&gt;手淫&lt;/del&gt;收银系统
秦升，戴琳和徐亮可以合拍一出戏，叫痞子，痞子，痞子
有人在白宫网站上请愿奥巴马出手帮助天津泰达，我想说的是，作为开封府尹，先帮河南建业冲超吧
 早日康复！！
 印象中有这么个事儿，但是早就忘记了，今天看了youtube的视频，觉得真是无能为力，只能从经济上尽微薄之力了。
  我今早给她捐了２００，不是因为我钱多花不完，也不是因为她是清华女神就高人一等，而是我看完了youtube上视频以后，对这个人本能的同情，对腐败黑暗制度的痛恨，我想这应该没有错吧
 wtf？
朱令！！加油！！！！
 请问您用的是什么品牌?什么型号？谢谢　#qingdao_is_not_like_what_you_see_on_tv
 如果是这样的话，算了吧，青岛银素质普遍不高，如果再是个”X二代“，更是不堪，我是青岛人，这么说老乡，没意见吧
中枪 RT  转: "我们程序员不喜欢商务打扮，又觉得休闲运动装太低端，所以一致选择了户外装。一眼望去，齐刷刷的都是北脸，哥伦比亚，狼爪，在那一坐坐一天编程。"//笑死了
 下去护驾？但是如果在这件事情上的反应是幸灾乐祸，跟他们又有什么区别？
RT : 【五毛死全家真实案例】一个叫嚣“有能耐你们就反呀”的“人民子弟兵”的下场：解宇亭回家途中被一辆超速行驶的警车当场撞死，妻子改嫁给他的昔日上司，他留给母亲的房子被强拆，其父母自焚抗议，抢救无效双亡。@俺是SUPERMEN http://t.c…
 ！！！！
 got my email? my github username is leomayleomay, btw
 鱼总是山东人么？这么关心山东的消息？
 ”黄“字楼不知是真是假，坊间传说
RT : 别老看丝袜了你。。。RT : 刚在亚马逊看到一款产品，新品 40，二手 42 。。。
 印度笑而不语～～
 it's thinking out of the box
200，希望能帮到 RT : 李小乖是我认识过最有趣的人之一，就凭这一点，我想我该尽一份绵力   RT : 如果你不认识李小乖，请看这篇文章，请点击以下链接 
 Thanks a lot, :)
 hi, Peter, got any idea if there's any way of subscribing NSTraceEvents?
 惊闻这个不幸的消息，如果需要帮助，我会伸出援手，虽然身单力薄，略表寸心，加油！！！
 搭车同问，今上午1TB西数刚刚到家
 good luck with your future endeavor! 这句话脱口而出啊，难道是看的太多？
重启Xcode auto index, 报复性占满CPU
 写在宪法上的不比这个狠？有用么？
RT : 日本红会已经开始为雅安筹款了。善款将全部转往中国红会。所以，想捐钱的日本人千万别上当。RT  翻译下：欢迎人傻钱多的速来捐款 RT  中国红十字会副会长：目前还无法做到每一笔捐款的去向都详细公示，但红总会争取…
 《论演员的自我修养》
 别人我管不着，反正我是不捐，真有能力，就去现场救助灾民，没有能力，就赶紧想着怎么挣钱，移民，把全家都脱离苦海，我也是青岛网友！！
 我说商家。。。。，哈哈
 人老奸，马老滑
方滨兴，以及你身后的体制，我操你妈！！
 额。。。。貌似是25%吧
 看成揍了。。。
 王小萌失散多年的兄弟，“小萌是个好青年”
 船歌鱼水饺
 松骨。。。。
 可以补充点氨基葡萄糖，有助软骨组织修复，个人意见，参考医嘱
