RT : "不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。"——泰戈尔
“: 有的人把心都掏给你了，你却假装没看见， 因为你不喜欢。有的人把你的心都掏了，你还假装不疼，因为你爱 。”
“: 有的人因为太重要，便选择做朋友，因为朋友永远比恋人走的远。”
RT : 一生中无论快乐与悲伤，最后都将成为回忆。
在迷路的时候 舍不得离去
靠的太近 一不小心 弄伤了自己
RT : 你不知道，你一下关心我，一下躲着我，我有多痛苦。
RT : 不管你了不了解这个世界，这个世界都不会让着你，就算你无止尽地坠入谷底，就算你觉得自己一身清白，实在被冤死的委屈，也没人懂你的心思。——《来自星星的你》 
RT : 没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生。
RT : 朋友比情人还要死心榻地 。 💋
RT : 当你很开心的找一个人分享你的快乐，而那个人却一点都不在乎的感觉很难受。
根深蒂固
唯一对你不再战战兢兢的方法是 不去想 不在乎 不去讲
心态问题 要调整😂
“: 做人的四个准则：生活中不刻意伪装，爱情里不过度依赖，倾听时不着急辩解，说话时不有意冒犯”
RT : 有一種帥呆了叫趙威霖！
RT : 一个人突然联系你了,正常,他在找备胎;突然不联系你了也正常,你只是个备胎。有一天又联系你了,更正常,你是一个好备胎;接着又不联系你了,依然正常,有比你好的备胎出现了。
RT : 不喜欢我的人,请你不要假惺惺的跟我维持朋友关系我不屑,也不稀罕,比起那些表面跟我一起嘻嘻哈哈背后又对我放冷箭的小人,我更喜欢能够指着我的鼻子骂我的人,我能接受一切别人提出的我本身有缺陷的那些正确意见,但就凭一句看我不惯未免太好笑,你不能改变我的生…
又来了 别想太多😂
 节哀吧😫
 要看开
我该回复吗
你放了一个笑脸
RT : I'm the girl. you're the boy. you text me first or we don't talk today.
 take care ! 还有最近空气很肮脏&gt;&lt; 虽然这句很无用，但是还是要说多喝水哦xD
 有枇杷膏吗？有效哦😊
咦 奇怪了 你到底是谁 为什么我要这么战战兢兢
但愿人长久
原来我们一直都在懊恼过去 浪费现在 幻想未来
RT : 可憐我走不進你的世界
RT : I feel stupid for liking you.
 多喝水😉
RT : 只要心里还存着不甘心，就还不到放弃的时候。
RT : 别嫌自己腿粗,别嫌自己长得不漂亮,别嫌自己很糟糕,别嫌自己不聪明,别嫌自己不够优秀,别嫌自己很不堪,别嫌自己不够好,别嫌自己不够高,别嫌自己不够配,别嫌自己家不够有钱,别嫌自己没实力,别嫌自己不够吊,总有一个男的会真心实意不嫌这嫌那的,因为他爱你,…
RT : 没有人会活得一无是处，也没有人能活得了无遗憾。不必在乎自己的平凡，因为平凡使生命更加真实；不必在乎未来会如何，因为只要肯努力，未来就一定不会让我们失望；不必在乎别人如何看待自己，因为只要自己堂堂正正，就一定能赢得别人的尊重；不必在乎得失，因为人生本…
RT : 这个世界不会因为你的疲惫，而停下它的脚步。今天你不用力走，明天就要用跑的了。如果无法避免，那我们能做的，不过只是把自己变得更强大，强大到能够应对下一场挑战。
RT : 生活中最大的幸福是坚信有人爱我们。
“: 水凉了还可以喝,心凉了很难在热。”
RT : 爱一个人很难，放弃自己心爱的人更难。
RT : Aduhh....热chin😒
RT : 这个世界上你认识那么多的人，那么多人和你有关，你再怎么改变也不能让每个人都喜欢你， 所以还不如做一个自己想做的人。
RT : 其实很多人不是讨厌现在的生活，而是过不起想要的生活罢了。
屋外鞭炮一直放
RT : 敢敢赌这一把 青春我赔得起
RT : 最近大家都怎么了
“: ": 高中生活不一定要有恋爱才叫完美" 👍”
RT : 我的朋友都喜欢在风扇前拍照
RT : 时间会替你筛选出那些真正属于你身边的人
RT : 我不会笨到在去主动跟你讲话
RT : “: Making someone smile is probably one of the best feelings.”
RT : 每個人都有個曾經.
RT : 如果有一天我突然消失不见 你会想我吗？
RT : Emo不是罪 只是种心情
 我会很期待的:'D
Lei Bi Le
RT : 因为你的回复太慢了 为了平等 即使想秒回 我也会故意过一段时间再回复。
 哈哈哈哈哈哈!! 怪不得今天看到你买黄色的 对面？
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!! 说得也是😂😂😂😂😂😂 我会的我会的
  我没有妹妹😔
  他来古晋会比较有可能LOL
  希望如此xD
I'm at Go Fun Kee (吴方记) (Kuching, Sarawak) 
  对对对!!! XD
  哈哈！我们就做那个不打从心底祝福的人吧xD 默默等待xD
  哈哈!!!难道你要去搞破坏？xD
  哈哈不可以这样哦 我们要祝福他找到幸福:')
 对咯:( 他真的很帅!!
 eeeee 好神秘!!! 我期待重播了XD 我的梦破碎了xD
 omg wò想要看看那位幸运儿是谁!!!!可是我看不到:(( pps有好看重播吗？
RT : 【情人节送十二星座什么花？】
送狮子剑兰
　　狮子座对美丽的坚持在对被理解的渴望面前显得微不足道，因此多是铁娘子的狮子女不喜欢徒有其表的魅力，反而喜欢剑兰的坚毅，如果有人送她们剑兰花，她们就有 一种被理解的快乐了。
RT : 热到我想杀人
 真的假的?!!?!?!?!?!!
 okay!!! I will!!!
 姐只能祝你成功 你的梦太美好了
看到表演者连续转了四十多个圈 WOW看到都晕了
 看表演hiak hiak
为什么你可以那么天真
RT : 有多少人的名声、形象是毁在好朋友嘴里。
 hi!!!
RT : 每一個嘴上說不想談戀愛的人,心裡都裝著一個不可能的人
I'm at Borneo Convention Centre Kuching (Exhibition Hall) (Kuching, Sarawak) w/ 3 others 
你很烦
RT : 那你可不可以在乎我的在乎 ;  執著我的執著
“: 人很奇怪，明明很在乎，却假装不在乎。”
RT : 我不怕別人在背後捅一刀

我怕回頭後看到捅我的是我拿心換來的人
上电脑节还睡了一下 哈哈😄
写字像八爪鱼一样软软的 字也丑爆了
今天根本累
RT : 時間從來不是解藥。說什麼會沖淡一切，根本是拿人的一生當玩笑。

RT : 重要的人越来越少， 留下的的人越来越重要。
RT : 因為在心底，還是抹不去，太多傷痛在延續
今天当了一个小时多的电灯泡
Do-ra-A-mo-mon
RT : 开学了 不能迟睡了
 看来真的还是有问题，ok on!
“: 不想把泪水当家常便饭”
 hahahha! O I see xD 害我以为你做么突然这样emo
 emocation xD what happen oh
 😱
RT : 一路有你❤️
第一次看到有人被说gay了还笑呵呵
我想我五哥真的是个奇葩l
 hhhhhhahahahhahahahahhaha
 别傻了* 有他在 永远没有假期
 bie sha l
 你未免也太爽了一点 😂
RT : 累，有时候也是种享受，因为它让生活变得充实。
RT : 能不能就这样一直度假到永远
“: 真的很喜欢你”
“: 明天又要早醒欸”
老师 谁会在过年期间学书？明天考试 你太棒了 给你赞赞
Just one last time
RT : 心不动则不痛
RT : “: 你知道我最喜欢的颜色是什么吗你知道我生日是几号吗你知道我最爱吃的水果是什么吗你知道我最讨厌怎样的人吗你知道我喜欢什么动物吗你知道我不吃什么吗你知道我的脾气吗你知道我有哪些坏习惯吗你知道我有什么怪癖吗你知道我怕离别恨欺骗吗 …
RT : - 有酒窩的男生特帥 ! #miss
“: 开学的唯一好处就是可以每天跟朋友一起”
I'm at A Wet Thai Garden Restaurant (Kuching, Sarawak) 
RT : 我想要发明battery永远用不完的电话！
好累
RT : 明明知道對一個人太好，對方就不會想珍惜了

但你就是忍不住想對他好
結果難受了還得自己承擔。
“: ": 有没有一个人，他让你红了眼眶，你却还笑着原谅。"”
I'm at @The_Spring_kch w/ @tingbelinda 
I'm at Mbo Cinemas Hall 3 w/   @derynnnn @kjie98 
RT : 你那么爱他 为什么不把他留下
为什么这种时候来....
不是自拍
First time!

RT : 期待明天！！
RT : 媽的後天開學！
“: 做人的四个准则：生活中不刻意伪装，爱情里不过度依赖，倾听时不着急辩解，说话时不有意冒犯。”
I'm at @StarbucksMy (Kuching, Sarawak) w/ 3 others 
RT : ": 玩电话也被骂 真是辛苦"
RT : 拍照的时候不是要笑 而是要开心 这才叫拍照 不然笑着拍照都没有意义 😝
RT : 开学后减肥！！！
妈宝男
RT : 抽烟一点都不酷
I'm at Tabuan Jaya (Kuching, Sarawak) 
 哦哦哈哈哈xD 不重要所以没记
有时候很dulan超级固执的人 虽然自己也是如此xD
“: 我一直在关注你，用你知道或不知道的方式。”
 考什么？
要看淡 不在乎

Do you hello?
初六就要上学 很pek cek!!!!!
今年的年假很短 但很快乐
去年的年假比今年的多 我好后悔没有好好珍惜去年的
RT : 她能給你更多。
RT : Emo 啊 !
讲真今年红包没有很多
RT : 一新年大家都没有喝白开水
RT : 陽光下的泡沫 是彩色的
就像被騙的我 是幸福的
说我装病？ 你好不了解你的女儿
你去做别人女儿的妈妈啊
总说别人的女儿比自己的好 那你当初干嘛这么幸苦
抱歉我真的很不会做表面功夫
Όταν να νάνων ξενώνα ξενώνα ψυχοθεραπεία νηπιακά
RT : 我们总在伤害中学着更坚强，在离别中学着更独立。
RT : 我没有停止爱你，只是不再表现出来。因为无论我多么努力，你都不会明了，我会永远将你放在我最深的心里
“: 我们坚持不和对方说话，不表示我没有想你。试着疏远你，因为我知道我不能拥有你”
“: 最深的孤独不是长久的一个人，而是心里没有了任何期望”
RT : 我每天都在患得患失，怕你被别人喜欢，怕你喜欢上别人
在别人家不要大声讲话 very annoying ah!!!
RT : 那么早起床 冲凉好 换好衣在家做么呢
讲真的 你很会不熟装很熟 😒
不想开学 :(
初四了 听着过年歌 no feel zzz
I'm at Batu 25 
“: 我不是故意难过 也压抑了好久”
“: 在你身边感觉成长了许多”
拥有就是失去的开始
RT : 好兄弟
好朋友
普通朋友
同学
一中生
RT : 其实不坚强 但不咬紧牙关 难道要去死？
  TMD新年都要给功课
  根本悲剧
  real???
 不okay!初六而已 就要被骂！干
 hahahaha 一起等死吧
 hahahaha lazy to do loh TT
 oh my godddddnesssssss walao eh want 开学了哦 干!!! 没把功课带回家啊😂
Till now Cai realize got Maths and bookkeeping homework !!!!
 TMD! Gt homework???!!!? Bookkeeping what homework oh?
 fucker! Walao wan quan Mei you xue lohhh
第一次遇到你这种很无言的人.
 妈的！考什么？
 我的也是！很痒咯😂 喉咙也是痒痒的
 对啊 连呼吸都会痛:(
 actually I 很少喝水的 有喝水都是喝shandyxD 前阵子喉咙痛 现在不会了 鼻音超重的 然后很多痰 讲话很困难 很Sienz
 ok!u too xD
 same here!
RT : 這一路,有你真好.
有时候真的不可以想太多 
我还是沉浸在我的动漫世界里吧✌️
 haha so sad 😂
你真的在乎吗
RT : Best relationship? When you can act like lovers and best friends at the same time.
I'm at Jalan Stephen Yong (Kuching, Sarawak) 
RT : 你根本不知道我有多喜欢你
I'm at Imperial Duck (Kuching, Sarawak) 
