中学最后一年的情人节能过得这样，已经无憾了吧
虽然今天才第一天和她谈心事可是目前她应该是最了解我和另一个她的情况的女生了
原来和她交心是那么的舒服
在哭出来的那一刻才知道其实自己是忍得多么辛苦
果然是要在音乐的陪伴下才能舒舒服服的释放出自己的情绪
很在乎别人的眼光是吧？好啊，那在明天这个那么敏感的节日下，我会尽全力与你保持距离，那你就不需要继续介意下去了吧
明天将会是个不断跟自己的内心战争的一天吧
感觉到我不快乐？我既不能很直接的回答你说我没有不快乐，也感觉不到自己是不是真的不快乐..
今天什么功课都没动过什么书都没读过，堕落了一整个晚上==明天要开始奋斗了
 TT why like this fuyan me jek? sad sad
 tat means 你衷心赞成我所说的话哟～
 is so lengzai just like me ^_^
   哎呀我漏了一个很口语话的字，搞到你误会了我的意思，我应该说：“这种 mah 不是叫苦尽甘来开咯，同学"
   这种不是叫苦尽甘来开咯，同学
写作文写到一半去找新年歌来听 ==
 
 yea y not? errr my mind still working nonstop leh no choice lo haha
 like this oso panggil chat? come fb me lar next time haha i very free de :D
明天就是新座位，新的开始了
 wahhh when u had bcome so..OPEN adi? haha he too strong adi we cnt control him :D
 me arh..urm date wif books maybe? aiyo 哪里需要那么劳师动众，we ask wengkit come n welcome u jiu enuff liao XD
goodnight la~
 har friday arh? wan meh? ltr all ppl go valentine dating le no ppl come n welcome u orh hahaha
 nope haha XD
 找时间回来看我们罢了
 HAHAHA!! 做么说到好像不见得光似的 xD 我己经有那个打算了哈哈，一整年下来哦 :D
 nope, very kind sia de
 a new teacher i think -.- 赖忠祥
做什么好现在，书不想读，戏不想看，睡觉又太早
 因为每个人都嫌它麻烦完全不想做哈哈哈
死咯，明天如果我是全班唯一一个没有交美术功课的话...
地理很闷很难读 ==
就是因为这些话都太矛盾了所以没有说出来的价值
虽然百般不愿意看到你这样，可是总好比你憋在心里..
看见你这个样心里真的很疼很疼
最心底的那句话还是没说出来
 totally ignored hahahaha
 don do ba haha :D
 酱你未免太过强大了=。=
 一起不做罢了
  tuesday lai! haha
  fuck i gt society 2mr
 dis song wat name le arh? @@
不想让它断掉
话说从上课的最后一天到昨天为止，我们都有 sms 或讲电话，唯独今天。。
做 mai 17个图就算了，bk 跟美术就..算了吧哈哈
RT : "不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。"——泰戈尔
 哇，酱迟了你还没回咩？
 好事哈哈
那份满足感，那份成就感，瞬间把这几天所累积的疲累都赶走了!
爸爸看扁我说我应该连50块都筹不到，结果看了那张卡过后他呆了个呆，然后拍拍我的肩膀说 " lek zai!"
用了半天时间，我们2个人总共筹了400多零吉  :))
多亏有你，我最亲爱的朋友  ,不然这一切都不会发生
今天多了很多意外的回忆
 cnt come tuanbai adi lo?
robocop wif 2nd elder bro haha
虽然2个哥哥和姐姐都还没结婚，不过他们每年都会给我红包 &lt;3
 wat happened o?
如果这真的是梦的话我求你永远别让我醒来吧
 可以写那么美平时又不写你真的很 pattern lo 廖纹欣 -.-
play a happy game as an end for this happy night~
其实应该说对不起的那个是我啊，傻逼
前几天的我到底是被什么蒙着了眼？做了那么多幼稚无聊的事..
第一次看见这封信息时，一开始是很窝心很温暖，回复了之后再看多一次，我真的突然很想哭
好久没试过深夜听着感伤的歌曲然后去感受一下自己的心灵了
 什么噩梦那么可怕？
 waaa why so late o??
 not feeling well??
 你今天才第一次看到？ 今年我看到她用好几次了..
 i know de exo de songs only dis song can make u 感触 lo
连续了3天的东西今天终于中断了
 miracles in december? haha
原来时间还有剩,应该带 mai 高数回来做的 ==
 别复杂别复杂明天请你吃 kitkat
已经开始毫无防备地一陷再陷
我真的没想到你会相信我今天的面是我煮的 =.=
 好的好的最好人是你了哈哈
 可以的话带2张 spare 着给我先，我怕明天借不到哈哈，写完了第一时间给你看 XD
 我是说我要找第四张来写完它可是我找不到 -.-
既然写不完作文就被逼要做完 bk TT
郁闷到极点竟然找不到我的稿纸丢去哪里了，跟别人拿了3张都还写不完， 现在你懂你有多强大了吧
希望今天不会再发同样的梦
anyone know the past participle of "lose" apart from "lost"? ==
 我解不到今天他给的第二题我就觉得很压力了 ==
 还没决定是不是要补哦，如果真的要补我会找我哥哥的朋友上门教哈哈
高数不补习的话真的会很吃力
 no eat 伤风药 meh??
就算只能换取你短暂的快乐我也愿意
如果我不出现在你视线范围内可能你就不会去烦不懂得怎样面对我的这个问题了吧
当初的我们都太天真了吧，以为知道了彼此的心意后还可以继续和以前一样
因为坚持下去我们都只会越走越远，越来越辛苦
尽管我有多么的想坚持下去都好，有多么的不舍得放弃也好，也得逼自己做出这个决定
或许真的只有睡觉能够让我暂时忘却痛苦
其实我自己也不懂我的忍耐程度有多高
都不懂明天要带什么去学校 @@
2mr is the last day of 2013 le..so fas haih..
 我 centre 的人讲 amali 可以 skip 的 wor..而且就连永杰去到那边也是睡觉 ==
how come speed can lose tongfu sia? MLG champion??
为什么要是他们跌班
放心啦我真的不会不开心
这次是个很好的机会让我学会如何去体谅人
戏里面的那首个真的很温暖很窝心
一口气追完了 my 盛 lady 现在感觉很空虚 =.=
我觉得这个假期让我觉得最充实的是我看了很多套我觉得很有意思的电视剧
 去哪里看？
 6a zhong is who?
十年后的我们会是怎样？会拖着此时此刻喜欢的人的手一起走进礼堂吗？还是此时此刻喜欢的人会坐在台下给自己献上无限的祝福？
还有谢谢你肯陪我哈哈
今天去了二哥最好的朋友的婚礼，看见他和他的中学同学一起谈天，有的在一起了，突然幻想着在场的都是10年后的我们 :)
不好的事情都已经过去了，从明天开始好事一定陆续有来!!
 out le meh? how u know de? n u what class next year? haha
不看日期都不懂原来明天就是冬至..
 i wan try some buy for me DD:
看完 on call 的满足感比看完任何一套电视剧的满足感来得大
 hahahaha 黄子华
 chabuduo la haha
 lol orange never win b4 since mushi left ==
 u bet orange? =.=
 out le?
llooll spg 1st pick mirana hahaha
明天要特地跑回学校拿旧书，郁闷啊
time to have a rest
done betting slp time yo
 next.kz jz now lose le vp..then i go bet navi le haha
navi pls don do sohai agn
 lose 9 le emo -.-
why wan game 3 omg
 suoyi today gt navi de match i all no bet except navi vs qpanda haha
 ytd lose le many unc o sohai navi n alliance
 yes same wif me brother hahahaha
 u bet lgd arh? haha
  very wai?
LOL-ED SO HARD OMG
MERACLE MADE A MIRACLE AGN WTF
 at least know how to control the sterring haha
 gt my dad teach me how to drive auto car lo..skip shir -.-
 eh u which day attend the amali class?
 common only haha
 yey i bet commons on titan :D
明明就是已经过去了的事可是为什么还是那么在意
学车去
 现在订书日期截止了很难卖得出了，等明年啦
14min bkb wow meracle =.=
今天没能听到你说晚安...
 lvl 1 storm bolt n max cleave wooo
 omg game 3 sven..oso very gay de his sven omg omg
 N.O.W.O.N.D.E.R. LOL
 meracle use wat hero in game 2?
 team titan gt meracle oso bujiandan sia de
 wat score le? i mean bo3 each team de score
 if i know how to make jiu hao haha
 he make de wor sure awesome lar :D
 no wonder ytd u satzong whole day
为何你那么的爱睡 =.=
 wat game make u emo jek
go practice driving weee~
这一次我一定会等，无论是多久都会等
 haha thank you yearon..don worry, the problem solved :)
把心封闭起来那就不会再这样了
说完出来了反而更伤心
 你睡先啦，昨晚才睡半个小时
忍了那么久我忍不下去了我很痛苦
此时此刻心仍然痛得哭不出来也不想去睡，怎么办
撇开这一切，我仍然觉得这次的毕旅还是很棒
钱不见了不要紧，身份证不见了也不要紧，我最心痛的是我为了我们3个的毕旅期间计划了那么多，期望了那么多，一个都没实现
不见钱包的时候，我的确是很心疼，心疼的不是那200多块，而是因为我为了要和你们一起度过毕旅绝不留下任何遗憾，而特地带多点自己存的钱，以免你的钱不足够的时候我可以补贴，结果呢？
如果你来问我什么问题，我只会对你说，毕旅的时候每个人都应该会和想要的人一起度过，一起创造，经历美好难忘的回忆，而不是和自己觉得应该的人，我感觉到你想要的人只有她，所以我选择退出
一句话总结吧，3个很好很好的朋友，在毕旅这个那么有意义的时候，美好的回忆完全只属于其中的2个人，剩下的那个的美好回忆却是跟一堆普通朋友一同拥有
做得那么为她着想，结果到最后？
就算昨晚哭得多么凄凉却仍然无法解开的心结无法解决的问题
从来没想过偏偏会在毕旅的时候是你令我那么的失望，连续几天失望到心痛的感觉
心里的话多到不懂该从何说起
不会再那么傻期望些什么了
  tum..pang -.- so cute haha
  her mother gt go?! wow hen shock eh -.-
u think very funny? ==
 tat movie was too nice
这个旅行要玩个痛快吃个痛快哇哈哈哈
frozen 太好看了! perfect!
很充实的一天
很多东西要做哦很累很烦
“同一个屋檐下，楼上楼下各自 spam twitter" tan jia foo
 不止你一个我觉得
还天真的到想着要叫他们先进去，看下你会不会发现我的不存在，原来简直是多余
如果真的有你所谓的不一样那好吧我认了
原来是我的眼神出卖了我
到底是不是因为我太小气太敏感？
今天将会是充满回忆的一天
加油，已经来到最后了
 eclass de?
睡觉先明早才来努力
woahh no.9 还在拿冠军shir @@ 果然是一拿就是连拿足足一个月的团体啊 t-ara
  wa jiahe!! 1st time outing wif him -.-
和你难忘的回忆都总是离不开雨天
 yo ask him ply wif me HAHAHA
为何每次我都会牵涉在这种事情里面
我对她说了这些话..应该还是不应该？
 OKAY haha
 1st episode nice ma? i finish dl le but hvn watch haha
我弄到一个全级第二名无法停止煲电视剧哈哈哈哈哈
