  我住downtown都没积雪...一上山就满满是雪
 温哥华二月经常下雪吗...我被困在sfu山上了
 Please more TEAM CANADA videos. Should team Canada play some winter Olympic Games? Really want to see you and puase play hockey game
RT : Minecraft - Simulation Protocol: Episode 5:  via 
  I think you guys are great team ... goo and you are perfect together.
RT : Minecraft - Mindcrack UHC S14: Episode 2:  via 
 hey Etho where u at? just want to ask. i am in Vancouver
#hometweethome #036
SFU's racoon 
SFU library 
 nice
 来上学的还是移民？
 哦
 不是人的
 认得
 我人的你吗？
 你是温哥华的？
 这是哪里
WTF？! 
Should I tip waiter for take out at restraint? Anyone have some answers?
SFU BURNABY 
PHYS class 
outside of one of my morning classroom ... just waiting 
Goal! 
forza kaka 
forza milan 
RT : 你年轻时想得到的那些身体，后来也没有得到。你年轻时追逐的那些灵魂，后来同样没有回头看你一眼。你年轻时没敢打的电话，后来还是安静地留在你的通讯录里。你年轻时想征服的城池，后来还是沦陷在白痴的手里。你年轻时想去的远方，后来还是没有成为你的故乡。事情总是这…
Forza Milan
Why ac Milan always do this
 
What's u want!n!n! 
Cute 
They are so cute 
More mad man 
Mad man is fucking so cool 
Forza Milan 
今天听说一个碰瓷的事，一富二代帅哥将豪车停在路边一个大妈突然躺在车前不起来了，张口问二代要一万块，不然就不起来，去医院检查就是不去，富二代拿出电话打电话说：爸爸，往我卡上打四五十万，我要撞死个人。。。大妈爬起来就走了。。
我在火车站上班，一次有个老太太来问路“小伙子上海南的车往哪边走？”我看老太太行动不太方便，于是搀扶着她从贵宾室里走并一直把老人送上了去海南的火车。第二天老人的儿女在上海南站等了一天也没接着人。
走到楼下，看到一男一女坐在草坪上谈恋爱，女的狂戳手机，男的无奈坐在旁边。哥过去只说了一句“卧槽，有蛇！”那女的哇的一下就扑到男的怀里去了。看那帅哥笑了一下，哥转身离去，深藏功与名。。。。。
Vancouver skyline 
vancouver skyline 

Idiots Use Plane Crash in San Francisco to Mock Asians, Blame North Korea Asiana Airlines Flight a Boein 


 news says students could use Surface RT discount from now to September, students could buy from university about $199 per Surface RT.
Carpe diem
Nice work Ai Weiwei 
不要畏懼你的敵人，他們最多害死你；不要恐懼你的朋友，他們頂多出賣你；但要知道有一群漠不關心的人們，只有在他們不作聲的默許下，這個世界才有殺戮和背叛
Have you tried  yet? These sales are unreal... 
Sex on airplane 
和一个印度女孩聊天的很投机，于是问起电话号码
她竟然直接和我说：sex sex sex，oh，free sex tonight！
我一愣，心想你也太open了吧。
后来我才明白过来，原来她说的是：66603629……...
我们公司要招一个做PS效果的美工，筛选简历发现一个大美女就让她来面试了，等看到她本人后，我们当即决定录用她了。
现在只需1.3万人民币，你就可以拍一部自导自演的AV电影！这便是日本新兴AV制作公司Bambi Promotion推出的最新业务。剧情、女主角、片长等各种细节全部由你决定。完事后会把烧录好的DVD给你。专业剪辑，专业打码，甚至可以让你在影片中显得的雄伟而使用特效制作啪啪啪
心里有些话，想说出来。也许不一定是为了告诉你，也许有些话只是为了告诉自己。—— 席慕容《雾里》
主持人问女选手：“男人用伟哥的目的是什么？” 女选手红着脸思考了很久说：“想不出来。” 主持人：“恭喜你，答对了！” 席下一片议论：“回答的太精辟了！”
我一直不明白老爸老妈以前没电脑没电视到底是怎么打发时间的，我问全了我的32个兄弟姐妹，他们都说猜不透啊。
10岁时他制造了一个炸弹;而14岁时，他又建造了一个足够为10万户家庭提供清洁能源的小型核聚变反应堆，因此成为世界上完成核聚变反应中最年轻的个人。他叫泰勒·威尔森，美国人，今年2月底，19岁的他登上了TED的演讲台...这个就是谢耳朵的真实版
今天网上看到一妹子的个性签名是找个屁股大点的男人，不解……刚才回家问女友，她悠悠的来了一句屁股大的后坐力大，秒懂了…………
我刚出生那年，老爷子帮我找了一个方圆几十里路都威名显赫的算命大师给我相面，大师说我面相很好，有帝王之气，长大以后出入都有车，走哪都得摇旗呐喊，频繁进出豪华酒店及名胜古迹，无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随！光阴似箭，岁月如梭，我后来成了导游……
上高中时，学的是文科，一次上地理课时，老师讲到印度人吃饭用手抓，我班一位哥讲：“老师，他们吃火锅不？”
其实女人就像鸡蛋，外表很硬，里面纯洁，而内心…很黄很黄
他带女友回家，路上轻轻跟她咬着耳朵：“待会儿，我要让你尝尝我的看家本领……”“讨厌~人家不来啦~”女友娇羞地说。到了家门口，他立刻张开双臂挡在门前，大声说：“就不让你进去！”
一个戗箜翮齑歙畿黪褫髑屙，突然，虿黟囹簟蟊豳綮，蠡瀹蠛躔……然后就死了。太感人了……！！！这故事叫《一个文盲的悲哀》.
那年夏天，教室闷热，你问我为什么总是侧着脑袋睡觉趴着，我说昨天熬夜背书有点累了。其实，我只是假装把眼睛眯着，等你支起胳膊的时候，从你短袖口看一眼你今天胸罩的颜色。
人生有两种境界，一种是痛而不言，另一种是笑而不语。
清明节都给右手上柱香吧，死在手上的人命不计其数。…
第一年，他送她玫瑰，她不要。 第二年，他送她钻戒，她不要。第三年，他送她车，她不要。第四年，他破产了，他说：“我现在什么都送不了你了。”她说：“傻瓜，你不知道有种礼物只要九块 钱吗？” …他恍然大悟，泪水湿透了双眼..原来她要的只是打折杜蕾斯三只小套装现价仅9元
【睡过上铺的都是牛人！】上铺高约两米，每天平均上3~5次，一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆8个月，约240天，一年约爬1400-2400米。加上所在楼层，取最低高度4米，每天爬3次，12米，一年约2880米。全年约4800米！睡上铺的同学四年毕业前均可成功攀登珠穆朗玛…
【高潮让身材更美】在性生活过程中，每半小时就会燃烧150卡路里；若房事过程激烈，甚至能燃烧300卡路里；如果能保证每周有3次性生活，每次25分钟左右，那至少能消耗450卡路里；如果性生活频率更高，那消耗的热量更多，身材也会苗条
【H7N9疫情：加拿大发中国旅游警告】：加拿大公共卫生局昨日发出第二级旅游健康通告:采取特别防御。是本年1月以来所发出最高级别的旅游通告。
公交上，人超级多，突然一股屁味儿袭来，众人纷纷掩鼻，四下寻找屁源，没有人宣布对此事件负责……过了一站，又一股屁味儿，一个大妈怒了，说：“谁啊？还没完了！”这时车角落里传来一句：“还是原来的配方，还是熟悉的味道！”
中国内地人感染H7N9禽流感病例数为16例，其中6人死亡。各地在紧急采取措施进行防控。死亡率37.5%。鉴于各地地方政府有病不报，死人不报的＂传统＂。估计至少存在5例左右的病例或死亡未上报
女孩跟男友撒娇，问，你有多想我？男友答，我在你耳边点一个鞭炮，就跟它一样响…
人世间的感情不过两种：一种相濡以沫却厌倦到老，一种相忘江湖却怀念到哭。——代薇
“爱是种让人一眼便在人群中认出一个人的背影来的本领。”“......恨也是。”
你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己想要的生活，才更需要勇气。——萨姆·门德斯
去餐厅吃饭最大的噩梦不是没带钱，而是碰巧穿了和服务员一样的衣服。
【大温哥华、大多伦多：华人将超越白人 成真正多数族裔】加拿大移民部委托UBC大学一项最新研究显示，18年后白人将成大温的少数族裔，每5人只2人为白人；华人则取而代之成为真正「多数族裔」。大多区情况也类似。比如在大温丽晶广场热闹美食区仅2白人用餐；来加5年不会英文无问题
我多么希望，有一个门口。早晨，阳光照在草上。我们站着，扶着自己的门窗，门很低，但太阳是明亮的。草在结它的种子，风在摇它的叶子，我们站着，不说话，就十分美好。 —— 顾城《门前》
据说，惹人生气的方法只有两点：1.不把话说完...
女孩们，如果一个男生突然大彻大悟、感悟人生、关心世界、关心生活、不食人间烟火、莫名忧伤、叹气感叹人生总是如此捉弄人，请不要为他担心，他只是刚撸完管。
有一个是问，如果女友和你妈被互换身体，你必须和其中一个xxoo10次才能解除诅咒。。你选有女友身体的妈妈还是妈妈身体的女友。。
【各地女孩骂男生】北京女孩－－我灭了你；东北女孩－－我削死你；广东女孩－－我憎死你；上海女孩－－我嗲死你；广西女孩－－我宰了你；云南女孩－－我毒死你；湖北女孩－－我挎死你；江浙女孩－－我揉死你；重庆女孩－－我咬死你.
世界上有三种人惹不起。第一种是女人，第二种是来大姨妈的女人，第三种是大姨妈迟迟不来的女人！
人生所有的时间，都不是虚度的，你只要经过，肯定会留下痕迹，会变得成熟
QQ里一朋友网名叫因为蛋疼。上网时经常遇到这样的提示，你的好友因为蛋疼下线了。瞬间凌乱...
性欲是一场从8岁开始困扰我，直到80岁才会痊愈的慢性病。
女生变成女人一次就可以成功，而男生变成男人需要反复的磨练！
人家的脸是脸，你的脸是月佥；人家的腰是腰，你的腰是月要；人家的腿是腿，你的腿是月退……
上电梯空时一漂亮女孩在里面，于是搭讪了几句。正自暗爽，女孩把23456789楼都按了一遍。我说：不好意思打扰一下，您这是？她贼贼地一笑：我不能让你猜到我去几楼。等她从七楼下去我也没搞清楚这是个什么逻辑………
你在宿舍偷偷打飞机就算了！ 被发现了居然还撒谎说是强生保湿露！ 说保湿露就算了，为了证明你还往脸上抹！
小时候，我们就是孙悟空：调皮捣蛋、大闹天宫。 青年时，我们就是猪八戒：敢爱敢恨。 壮年时，我们就是沙和尚：工作多了、老实忠厚。 老年时，我们就是唐僧：啰啰嗦嗦、麻烦。
原来让一个人变强大的最好方式，就是拥有一个想要保护的人。——《你好，旧时光》
有一次，我们梦见大家都是不相识的。我们醒了，却知道我们原是相亲相爱的。有一天，我们梦见我们相亲相爱了，我醒了，才知道我们早已经是陌路。——泰戈尔《飞鸟集》
我谈过最长的恋爱，就是自恋，我爱自己，没有情敌。
你生命的前半辈子或许属于别人，活在别人的认为里。那把后半辈子还给你自己，去追随你内在的声音。——荣格
人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。——饶雪漫《沙漏》
只要好好地活着就会有好事发生。——《樱桃小丸子》
室友班上一个叫刘佳怡一个叫邓雨琪。。。然后她们合起来就是六加一等于七。
当你见到天上星星 可会想起我 ——张国荣（1956.9.12－2003.4.1）
最好的朋友：睡在我上铺的兄弟。
最爱的女孩：同桌的你。
最难忘的事：睡在我上铺的兄弟带走了同桌的你。
某日，同学哭着来找我，说是自己在厕所被人打了，问其原因，竟然是自己小便完，甩JJ的时候，把几滴尿甩到旁边同学脸上了，崩溃加吐血啊！
“妈，我觉得我有必要穿带钢圈的胸罩了。” “你还小。” “可我十六了。” “我是说你的胸。”…
“110吗？快来人呐！出事了！” “您好，请问您有什么紧急情况？” “两个女孩都要和我交往，打起来了！” “那……这……这……” “快点来呀！胖的那个要打赢了！”
问：你见过最娘的男人是怎么样的？答：用兰花指打飞机！
世界各国最低合法性交年龄：加拿大16岁；中国大陆14岁；中国香港16岁；韩国和中国台湾18岁；美国各州不同，通常16-18岁；日本和英国13岁；德国16岁；法国15岁。
“活在这珍贵的人间，泥土高溅，扑打面颊。活在这珍贵的人间，人类和植物一样幸福，爱情和雨水一样幸福。”（BY 海子）
该忘记的早就忘记，该留下的永远留下。答应我，忍住你的痛苦，不发一言，穿过这整座城市。 ——海子
＂你来人间一趟 你要看看太阳 和你的心上人 一起走在街上 了解她 也要了解太阳＂海子
「亚洲铜」、「祖国，或以梦为马」、「麦地」、「黑夜的献诗」、「日记」、「春天，十个海子」、「九月」、「村庄」以及「太阳•七部书」。
我要做远方的忠诚儿子，和物质的短暂情人。和所有以梦为马的诗人一样，我不得不和烈士和小丑走在同一道路上。万人都要将火熄灭，我一人独将此火高高举起。此火为大，开花落英于神圣的祖国。和所有以梦为马的诗人一样，我藉此火得度一生的茫茫黑夜 -- 海子
从明天起，做一个幸福的人。喂马、劈柴，周游世界。从明天起，关心粮食和蔬菜。我有一所房子，面朝大海，春暖花开。从明天起，和每一个亲人通信，告诉他们我的幸福……。陌生人，我也为你祝福。愿你有一个灿烂的前程。愿你有情人终成眷属。愿你在尘世获得幸福。我只愿面朝大海，春暖花开。 ——海子
我们偶然相遇，没有留下痕迹，木门外，守夜人 抱着三支火焰 埋下双眼，一夜长眠。————海子
24年前的今天，诗人海子在山海关卧轨自杀，年仅25岁。他是一个诗歌时代的象征，他的《面朝大海 春暖花开》被广为传颂：“从明天起，做一个幸福的人，喂马、劈柴，周游世界……”怀念海子，愿我们“在尘世获得幸福”，愿他在天堂，面朝大海，春暖花开……
可进可出，若即若离，可爱可怨，可聚而不会散，才是最天长地久的一种好朋友。—— 三毛
今天我出门心情好给钱了一个流浪汉。结果他要报答我要实现我一个愿望，流浪汉要我选是想要超强的记忆力呢，还是想要超长的jj呢。 现在才刚刚过去一上午我就不记得我选择什么了。你说我选什么？
表姐找了个外国男朋友。过年领着男朋友回农村老家，表姐问在农村的爷爷：“这是不是咱村来的第一个外国人？” 爷爷沉思片刻说：“不是，小日本儿也来过！
有一次和老妈逛街，路过一家光碟店，老妈来了句，现在这明星阿，什么名字都敢叫，一老爷们竟然叫阴 道。我顺着老妈的目光看去，店门口一张海报，上面的明星是：明道
舍友：嫦娥为啥要离开后奔月？　　我：后羿一射就要九日，哪个女的受得了啊！！！
室友是学霸。白天联系英语太多连晚上说梦话全是英语。我听他念了两小时，忽然静下来。我感叹：“终于清静了！”结果另一室友犯贱说了一句：“Repeat again.”我同学随即又重复了一遍。又两个小时
其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。——尼采
亲吻阴蒂要用“点、挑、拨、压、搅”五字诀∶点是指用舌尖轻点轻触女性的阴蒂顶端；挑是指舌头从阴蒂下面向上挑动；拨是用舌头左右地拨动女性的阴蒂；压是时不时用舌头压女性的阴蒂，把它稍为压下即可；搅是当你含住女性的阴蒂时用舌头在阴蒂四周搅动。
有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。——白岩松
刚才用维信摇到一个陌生小男孩，聊了一会后他那幼稚的声音说一句让我很感动的话，他说我们都是男人，没有共同语言，我把我姐的扣扣号给你，你去泡我姐吧！
妈妈生我的时候，爸爸没能及时来产房。整整四年，四岁那年我才开口叫第一声爸爸。所以，要跟我比谁更小心眼儿吗？
初中的时候老师总吧长的漂亮的女生安排和我同卓，防止他们早恋。
等我以后有了钱，我一定要买7亿杯香飘飘，看能不能绕地球两圈。
感谢我的身材，即使臃肿，我也能到世界各地去旅游； 感谢我的鼻子，即使塌，也让我可以呼吸新鲜空气；感谢我的双眼，再小，再眯，我也能看见，日出，日落，花开，花谢。 感谢太阳又升起，继续点燃我的梦想；感谢那些曾让我伤心难过的日子，我知道快乐已经离我不远了。——麦兜
你可以试试你对一个异性打电话说“其实。。。”然后停顿一段时间，再说“算了，没什么，早点休息”。。然后挂了。此人会纠结一夜的，不信可以试试。。
【加国男子发明“懒人牙刷” 刷牙只需舌头舔】你能想象的最奇葩刷牙方式是什么样子的？Edmonton两名男子Adel Elseri和Said Fayad发明一种奇葩牙刷，使用时都不用动手，只需将牙刷套在舌头上，舔一舔就能把牙齿刷干净。这款牙刷自带牙膏涂层，用后即可丢掉，携带十分方便
一家公司发明了一种新技术：将骨灰制成钻石。今后死者骨灰可不用再装入骨灰盒中入土，能戴手指上永远相伴。加工过程是先将骨灰净化，然后在超高温超高压的条件下用压缩机将其变成宝石。将爱人的骨灰变成戒指，戴在无名指上，让爱伴你们一生一世，永不分离。。。
生活单调得像巴普洛夫的狗，日子凄惨得像薛定谔的猫。
都说女人是一杯酒 woman like a cup of wine，可我媳妇只做到了前面两个字，A cup。
从前的从前，村子里来了一个妖怪，每周都要吃一个处女，人们想尽办法也未能除之，只好张榜求援。一个勇士揭下了榜，来到了村里.....不就，妖怪就被饿死了！
能清楚听到隔壁有人声的情况有这么三种：一个是教育孩子，一个是夫妻互相教育，还有一个就是叫床！以上三种情况全部包含粗口，要么让人心惊胆战，要么让人热血沸腾！
＂文化＂可以用四句话表达：植根于内心的修养；无需提醒的自觉；以约束为前提的自由；为别人着想的善良。—— 梁晓声
真正友谊的形成，并非由于双方有意的拉拢，带些偶然，带些不知不觉。——钱钟书
“你要尽全力保护你的梦想。那些嘲笑你梦想的人，因为他们必定会失败，他们想把你变成和他们一样的人。我坚信，只要我心中有梦想，我就会与众不同。你也是。”——《当幸福来敲门》
【盘点：同性婚姻合法化的国家】到目前为止，全球11个实现同性婚姻合法化的国家是：荷兰、比利时、西班牙、加拿大、南非、挪威、瑞典、葡萄牙、冰岛、阿根廷、丹麦。此外，美国目前已有9个州和华盛顿哥伦比亚特区支持同性婚姻。中国还需要多久呢？
警察对一个因杀人判死刑的年轻人说：“在死之前你有什么话想说？”
　　年轻人绝望地怒吼道：“我冤枉啊！是谁说杀人长命的！”…
我养过一条狗，给它起名叫“别动！”
　　我经常对它喊：“过来，别动！”
　　后来，它疯了。…
我从前一直很鄙视那些搞基的！
　　但是现在我转变了，非常鼓励他们！
　　因为每次都能省下两个MM！…
我政治老师说，如果对着人说“今天我吃了很酸的柠檬”，人的意识会做出语言刺激反应，会分泌唾液，而对着猩猩则不会有这种反应，所以猩猩是没有意识的。一同学马上回应：我檫猩猩根本听不懂人话当然没反应了啊！
有次生物考试，有道题目是写出DNA的中文名称，正确答案不是脱氧核糖核酸嘛，结果有个2B写的是：弟嗯哎。
前几天有一男一女两个陌生人在我的人人评论里聊了起来，聊得很投缘，一段爱情也许会从我的一条状态开始的感觉真的很奇妙。在男孩向女孩要联系方式的时候，我删了这条状态。。。。
请不要再鄙视抖腿的人了！！！世界最新研究表明，有些人因为严重的智力缺陷而导致大脑的部分功能不健全，以致于在坐下的时候腿部肌肉不受中枢神经控制而出现抖动的现象。医学界将抖腿归因于智障，所以抖腿的人属于残障人士。请大家不要再鄙视他们了！！！！
猫和猪是好朋友。一天猫掉进大坑，猪拿来绳子，猫叫猪把绳子扔下来，结果它整捆扔了下去。猫很郁闷的说：这样扔下来，怎么拉我上去？猪说：不然怎么做？猫说：你应该拉住一头绳子啊！猪就跳下去，拿了绳子的一头说：现在可以了！
我将在茫茫人海中寻访我唯一之灵魂伴侣。 得之，我幸；不得，我命。--- --徐志摩
女孩子应该阅读的十本书1.张爱玲《倾城之恋》2.杜拉斯《情人》3.海蒂《性学报告》 4.村上春树《挪威的森林》5.渡边淳一《男人这东西》6.钱钟书《围城》 7.劳伦斯《查太莱夫人的情人》 8.泰戈尔《草叶集》 9.塞林格《麦田里的守望者》 10.米兰·昆德拉《生命中不能承受之轻》
扑克牌四个花色代表春夏秋冬，一个花色十三张牌是因为一个季度有十三周，把所有的数字加起来等于三百六十四，大小王各代表半天，就是三百六十五正好一年。四个老K是四个著名大帝的图像
五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。——约翰·列侬
曾经也有个阶段觉得父母不可理喻，想离家越远越好。离开家了才发现，其实他们也有梦想，也曾经风华正茂，只是他们的梦想变成了我，我过得好他们就好。如果没有我，他们早就实现梦了。在你为了感情要死要活的时候，当你累的时候 想想你身后的父母正在为你打拼，这就是你今天需要坚强的理由。——卢思浩
小女孩：："警察叔叔，有两个小男孩在为我打架，快点儿。"警察："别急。"小女孩："怎么不急，丑的那个就要赢了！"
RT : 李克强记者招待会众记者争抢他喝剩的半瓶水，有女记者抢到后当场喝，这让我想起前不久听到的：广州郊区某不对外的高档温泉酒店，偶尔会接待中央来人。每次最高级别官员下榻之后，其房间不能打扫，床单什么的更不能动——有一批好这一口的大款，竞价拍那房间一晚，沾点龙 ...
因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。
相逢，不是恨晚，便是恨早。——张爱玲
性高潮时，男性以每秒钟1.25次的速率共射精3到7次，女性阴道会有多达12次的收缩而且有可能立即重复，最高记录是43秒内共收缩了25次。阴蒂在性高潮10秒内回到原位，阴道在15分钟后恢复到正常状态，但子宫口却张开达30分钟之久。
今天早上女朋友给我发信息：【我刚刚在地铁被一个帅哥非礼了！】，我连忙问她：【妈的！别告诉我你就这么忍了！？】，女朋友回复：【我肯定不会忍那！当时我就……哦~嗯~啊哦~…耶~】…
fuckbook
列车上男士独处软卧，一女子推门进并插门。敞胸、抓乱头发说：给5000元钱，不然喊人说你调戏我。男子愣了片刻，从包里拿出纸笔 写：我是聋哑人，您要干什么？女子拿过笔，在纸上把刚才话写了一遍。男子笑收纸条打开房门：你可以出去了。
“为什么她长相一般身材也不怎么样脾气又差，你还那么喜欢她？”
　　“那你说为什么老子要写《道德经》”
　　“为什么？”
　　“因为老子愿意。”…
一男出差提前回家了，看到了非常愤怒的事，老婆一丝不挂的躺在床上，床头柜上的烟辉缸有半根雪茄，于是指着雪茄大怒问到：那来的！衣柜里传来弱弱的声音：古巴！！
Riding greyhound in a snowing night 
Riding greyhound in a snowing night 
再短暂，也要努力燃烧，只因这是生命的出演。
在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。 时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。 ——张爱玲
八戒，别以为你站在路灯下就是夜明猪了。
下次清明节,我一定回到高中学校去扫墓,因为那里埋葬了我的青春………
 could u play more funny game with story please?
象一下：“你被劫匪关进了小黑屋，然后他要求你拨通你手机通讯录里第三个人的手机号码，还要一开始就得对着那人大骂并且一直骂，而且不能发出求救信号，如果那人五分钟内没挂你电话，劫匪才会放了你，否则你将死在劫匪手中。”请问，看完通讯录后，你觉得你的下场会是什么？
每当遇到挫折时我都会掏出JJ，凝视他，感受他的强大，能屈能伸，能大能小，能粗能细，能软能硬，能长能短，就会发现眼前的困难不算什么
【武汉人平均22:24分睡着 你呢？】据最新中国睡眠指数：受访20个城市中，19个平均在22:00后入睡；广州人夜生活最丰富，23：08后才睡；东莞紧随其后；齐齐哈尔是唯一22:00前入睡的；传说的“夜上海”22:08就睡着了；武汉人平均22:24分睡着，你早了还是晚了？
有时候，面对身边的人，突然说不出话。有时候，一直坚持的东西，一夜间面目全非。有时候，想放纵自己，痛痛快快歇斯底里发一次疯。有时候，觉得自己拥有整个世界，一瞬间又觉得一无所有。有时候，梦想很多，却力不从心。有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己的未来。有时候，突然觉得好累……
原来在便利店上班，有个男的一小时前很高兴的买了盒套套走了，不一会，这哥们又回来苦丧着脸买了包苏菲…………
「想当年我上学的时候，每次班级合影都有一堆女同学挤破脑袋哭着喊着要站我旁边！」「是因为你长得帅？」「是因为我脸大。」
老妈发来了一条短信 内容是这样的：这个周末我出差，在你房间藏了二百块钱。想要就去打扫房间。 这就是聪明的妈
一次短篇小说大赛规定作品要涉及政治，宗教、性以及悬念。结果得金奖的小说是这样的：上帝啊，女王怀孕了，谁干的？
周末约了一女同学来我家玩，一阵聊天后，我说:妹子，要不要我帮你洗个澡？妹子沉默了一分钟，开始默默的脱衣服，脱的快光时，我端着洗好的新鲜大枣从厨房出来了。。。
 tru 大学
 是啊
加拿大跌出全球10大發達國家之列﹐在最新年度聯合國人類發展指數排名榜位列11﹐遠比1990年代失色﹐在那10年當中加拿大經常位列榜首。2013年的報告檢視各國在醫療﹑教育和收入的表現﹐加拿大排第11位﹐去年排第10位。
Friday , my second favourite F word.
女军官去相亲，怕男方被自己军衔吓到于是试探性的问男方：“能接受女上尉吗？”，男人愣了下，然后使劲点头：“只要你喜欢，啥姿势都行！”
同事发帖：求当免费司机，免费代驾，不收取任何费用，指到哪，开到哪！ 下面神回复：自行车一辆，想去趟西藏
如果想知道这个男的是不是撸管，听说经常手淫的人手心稍微黑一点。
一哥们发了条微博”孤独的下半夜，肿胀的下半身！”回复”失眠？撸一管再睡呗！”回复”现在他妈的以慈悲为怀，不滥杀无辜;再说了，都是亲生的，下不去手啊！”
短暂离开现实生活的方法：1）读书，去别人的灵魂里偷窥。2）旅行，去陌生的环境里去感悟。3）电影，去荧屏里感受别人的生活历程。
 ni ce
愿你有一个灿烂前程，愿你有情人终成眷属，愿你在尘世获得幸福。（BY海子）
你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。——村上春树
“极端看来，我没有，也不想拥有人际关系。对我而言，最重要的是能拥有一个人静静发呆的时间，如此而已。然后，在生鲜市场、便利商店那小而安全的购物行为中感受一点微笑的喜悦，不多做无谓的思考，孤独而忘情地度日。”（BY 森山大道）
一次去买裤子，试裤子时，拉链不好拉，拉半截就卡住，店员大姐过来帮我 拉上来拉下去十几次！我勒个去 射了……
【网友评美女城市排行榜 武汉排第四】最近，一份“2012中国出美女城市排名前二十名”的排行榜在网上火了！排前三名的依次是：哈尔滨、重庆、成都。而武汉紧随其后，名列第四。
本来想借这次考试咸鱼翻身的，没想到TM粘锅了。…
清理qq好友时发现某个三年没动静的好友。最后一条签名是:自从买了保险，过马路再也不用左右看了。。。。。。
今天是圆周率日（Pi day）是庆祝圆周率π的特别日子，因圆周率最常用的近似值3.14而来，通常是在下午1时59分庆祝，以象征圆周率的六位近似值3.14159，有时甚至精确到26秒，以象征圆周率的八位近似值3.1415926。。。亲，您能背出小数点后几位捏
宿舍一哥们分手了，原因是宿舍哥们寒假回家做了包皮切割手术，姑娘说哥们弟弟太丑不如以前好看，她看着恶心！我觉得不会有比这更牛逼的分手理由
一个公司正在招聘一个职位。
　　老板：“我们这项工作需要一个负责任的人。”
　　应聘者：“我就是你想要的人。我做上一份工作时，每次一出什么事，他们都说是我的责任。”…
The only thing doesn't change in life is things are keep changing.
