 不负责任 什么都不关她事，我才初一他什么都不帮 说不关我事妈的
": ": 林燕瑱講到自己好像很厲害很有經驗 😓 下次自由論壇不如她來做發言人" Actually i vry dislike her de lo" me too
RT : 
 yer -.-
谢上才貌似永远不会得到中华生的认同 就因为mr bean 太好了
 这样也好haha
  oni 文科卖东西？
 我可以的_ _
 你要不要给我十块 红包拿来
 我在很努力粘回去_ _
 - - clap clap 很努力地在粘回去_ _
My 10ringgit == 
:D 
 如果没有去捞生我陪你去
 aiyakkk 肥啊 我陪你 一起肥
 ♥♡♥
 yaya u got go den i sure go leave no girl behind haha
 haiz jiayou 吧
除了坚持还有加油 其实我已经别无选择
其实我不是压力，而是生气自己为什么没有心机练球
打球打到一半竟然莫名其妙掉眼泪 haiz
心情本来很差 可是一接到你的电话说来载我 我真的很开心 什么事情都忘了 很开心很感动
RT : 加油！spm
  chuan 醒了表睡了==
好吧我已经无视他了 我读文科又不是给他看 理科做数学也不是为了给他看 都是在为自己罢了啊
  她会飘拉着她
  有风扇在转
  what title liaw ah
 我刚刚竟然因为没得吃发脾气 - -
我不吃随便 不吃 我睡
早上到现在才吃了一个面包
回到家你叫我吃maggie mee ！！！我最讨厌maggie meee ！！！！！！！！！！！！！！妈的妈的妈的
很懒啊很懒啊
加油啊不要堕落啊啊啊啊啊啊啊啊 梁鎔丝梁鎔丝
RT : 总是要把全部事情堆到晚上才甘愿做 ._.
RT : ": 突然发现和自己聊的很来的男生也在和其他女生暧昧 突然发现很好的姐妹在宿舍议论你 突然发现你讨厌的人她在和别人夸奖你 突然发现你不曾说过话的同学默默为你擦开了满是水渍的桌子 别把谁想的太好 也别把谁想的太坏 多的是你不…
收工:D DESA park city later
Finally can breath - -
Being sandwiched in my mum's shop just now so many people ==
Done 大楷 ！
RT : ": tbh just like me "(Y)
对自己说要加油
极限会逼出自己的能力
   我认识她女儿嘛同小学
   haha
   她女儿才初三eh - -
RT : “: short people problems ”😂
  wahh 我也要！
 这样怎样办le hhhh
今天emo 云来得好早 你们都在emo - -
 ennor 慢慢来呗
 慢慢去培养&lt;(ˍ ˍ*)&gt;
 我比你害羞好不好_ _
貌似还融不进5a REN haiz
 酱你又emo 什么aiyo
 最好是lol - -
 Stay Strong Ah Babe
RT : 我没有你想象中那么潇洒, 或者说从未潇洒.
 i hvn too :3
想睡了
相信明天会又是等放学等礼拜放假的一天
  easy wong
 zmk lehhhh 我不知道几想要她教:3
RT : 胃疼就喝热水，天冷就添衣，感冒就吃药，饿了就煮饭，下雨就撑伞，失眠就数羊，无聊就看电视剧，没人爱就爱自己。
我很羡慕弟弟的三天假期- -
RT : 对其他学校可是三天假期的
我真的被你吓到了==
 haha I will bring if I got bake:P especially the unsuccessful product xP
貌似bake 东西bake 上瘾了- -
一下一下就两点了==
  yibin de lotus - -
 ♥ 
 ewww not cheezy  chicken meh :3
 fat --
What happened make u so sad and cry so hard?
RT : 妈的 我总觉得自己好像很缺爱 zzz
 yaloh --
 hahaha - -
 原来你不懂你有酱吊的朋友啊haha:)
 w我的床是棺材啊 ==
 take care ah :3
棺材也涨价==
 must - -
 haiz - -
So many people sick already:0 take care!
好吧好吧好吧好吧 hai z
如回今天电话不是快没有电所以关机 我看我电话也没了- -
 是eh --
Sorry angela i have really no other choice Sorry sorry
Liquid paper 刀片 耳机 powerbank 在一瞬间没完 好吧
Xiaxue 的baby 真的很可爱♥ 
好吧 咬了一口就吐进垃圾桶 然后把剩余的也一起丢进垃圾桶 你知道我会有什么感受吗
RT : me after i order something online 
 no lah of course --
   haha xD
#np let it go
早上到现在把时间填满满，好让自己不会后悔自己堕落了一整天 可是现在我却后悔自己没有好好利用时间休息休息
RT : 我真的想把这种忽略日期时间的习惯改过来
真的很空虚啊:/
 okayyyy ♥
  okok :D
 我陪你一起用爬的上去呗
突然间很空虚
 我在你前面罢了
好吧 成长的确会逼一个人慢慢的去学习坚强
RT : 如果你让她绝望了，她能在几天后就对你死心爱上另一个 别怪她 不是她花心 只是她需要一个真正值得付出的男人 请善待她。这就是女人.
 okayyy 明天带来给你ha ha
RT : How I feel today. 
Quite fail Oreo cheese cake but good try ba :3 #first baked 
 很甜eh 认真._.
Oh hell - - so sweetttttttt too much sugar ==
Doneeeeeeee!  ♥♡♥ 
 面团嘛:3haha
 ohpssss ah --
 oreo cheese cake lo ha ha
怕失败 - -
 haha ya i feel too ×.×
waiting waiting :3 fifteen minutes :) 
Seems so disgusting xD 
RT : 计算机变成了高中生最佳的良伴。
RT : 🍦🍓❤️ 🍦🍓❤️ #yummyasfuck 🍦🍓❤️🍦🍓❤️🍦🍓❤️ 
  thankiuuuuu
RT : 原来有很多人讲他们对我的第一个印象是很帅但是一次又一次给我的形象破毁了xD
 ;p
失败的话应该也不会吃坏肚子瓜:3
明天做蛋糕 希望可以成功 :3
 
生日快乐亲爱的♥♡♥ 老了老了你老了 
其实重点是你可以驾车了！！！
Happy birthdya yapyongqi！！！
 still swollen ah huhhh
RT : 讨厌自己总爱把任何一件事拖到最后
弟弟问我那么疼姐姐的弟弟帅不帅- -
Waa 你从早emo 到现在wor haiz
RT : 很饱 睡不着 :D
 帅啊TT
 是咯是咯疼妹妹的哥哥最帅
RT : 
饿啊- -
饿啊:(
不问又一直乱乱想
不敢去问清楚，怕证实这件事情是真的
热水器坏了真的是悲剧 冷死
RT : "当你很累很累很累很累的时候 你应该闭上眼睛做深呼吸 告诉自己你应该坚持得住 不要这么轻易的否定你自己 谁说你没有好的未来 关于明天的事后天才知道"
郭肥婆你zm k
 看来你很enjoy - -
Haiz 累
RT : Me at 8pm: "I'm going to sleep early tonight"

Me at 2am: 
RT : Me waking up: can't wait to go to sleep tonight
真的好累- -
一天比一天累 不懂要多久才可以重新适应上学生活
RT : Love taeyang's voice so much :)
I'm not talking about u u u and u k ?- -
 lol haha im super woman(Y)
你们真的不应该那样
明明就很明显 你们没有顾人家感受 你们也只是第一天接触人
有时候做人何必做到那么尽
 加油lun
RT : 最近看似流行转校
RT : 好朋友就是當面損你損得很慘 但背後絕不會說你半句壞話
RT : 下着大雨 一个人走在街上 一手一叠书 一手大大的水壶 还得挤出几根手指撑着雨伞 水壶突然掉在地上 盖子跌开 水全流走 要拾起水壶 雨伞有得从我头上移开一阵子 手上的书湿了 裤脚沾湿了 鞋子湿透了 好无助
RT : ": 每个人这辈子，心中都有过这幺一个特别的朋友，很矛盾的行为。一开始你不甘心只做朋友的，时间久了，突然发现这样最好。你宁愿这样关心她，总好过你们在一起而有天会分手。你宁愿做她的朋友，彼此不会吃醋，才可以真的无所不谈。这种友…
 我讲你在我位子一定比较有动力读书--
一定会比较有动力读书☆★☆
我也要！！！！
  明天第一节leh xD
": 伍漢榮的幹事總平均加三分wtffffff"  !!
RT : 染頭髮真的會上癮
 @berniceching213 发财==
 她是有很好人到啦
 兼班主任tim -.-
我不要去团我不要去团我不要不要不要去团啊啊啊啊啊啊啊啊
@berniceching213 我大楷簿子都还没有买呢-.-
我可以逃团吗
 娴姐teach bookeep leh 还不lucky？
噢干- -我以为明天可以早回家 结果原来明天有师生团==
 walao all of u so lucky:3
 人家是莲花只可以远观x D
胡宇崴真的他妈的帅♥♥
 恭喜黄楚荌！！！！！！！
RT : 未来还是个未知数 ": 以前剛上初中的時候一直覺得其實未來還有好遠根本不用去顧慮 到了現在高二了 沒有一個明確的目標其實真的好迷茫 感覺看不見自己的未來 也不知道該走的到底是哪條路."
 不是刻骨铭心的痛应该就不痛瓜
 lolllllll你试了跟我讲
 没有啦
 给狗咬很爽==
以后会驾车我就不用再走小径了 不然找个会驾车的男朋友haha
以为不会再看到你 今天世界很小 :)
 我家有养狗 可是世界上就是有疯狗- -
还说放心啦 不会咬人 谁知道狗会几时发疯 是外人leh
那些狗的主人好不负责任
Tmr can rest le
要带什么哦
Morning:)
 他跟我们讲的leh
 你知道eh 她们明天会再来一次
 你还要自我感觉良好啊啊啊啊啊啊啊啊haha！
 我宁愿给她剪啦 不理了懒惰去理发店
 哈哈
 恩可是我不剪 - -
 你不要缺爱然后中途转× 啊 - -
