昨天还居然为了余玩填发我脾气。。明知道我不喜欢她，还是可以完全不顾我的感受。一见到她就像一条哈巴狗，看到就想呕！
我知道他很多时候讲的一些话是为了试探一个人的底线，但是我觉得这个方法十分变态！人心不是这样来揣测的，朋友不是这样交的。
经过昨天晚上以后，我的心已经彻底死了。我终于可以理解老丹说的那句话了，养不熟！我也再次想起阿冰以前对我说的话：他这个人啊，你不能对他太好，也不能对他抱有期望。。昨天还告诉我去完厦门之后还要去福州，我刚查了他的账号，果然是，厦门一天，福州一天。。也许我们还是分开旅行算了~
阿莫也要结婚了。。其实静下来以后，是真的很为她开心的。身边的姐妹开始纷纷有了依靠，希望他们的正能量和磁场也可以影响我。大家一起嫁出去，这不是最棒的事么~
现在祈祷的内容第一点不变！第二点变成，希望我的真爱快点快点出现，今年就结婚！
现在的我，只需要每天撩他两三句就可以了。。这真是一个好现象啊！！戒强迫症
 好美啊！
我想我们的缘分已尽了，再也没有办法以爱情的模式继续下去了。。虽然一切无法回到原点，但就让我们以朋友的模式好好相处吧！没有痛苦，没有可惜，这不就是最好的结局吗
脑海中突然闪现了一些过往和他的片段。其实最开心的日子，真的是一开始的时候。当时去韩国还跟他吵架，好凶，因为我吃醋了。他也很耐心的跟我解释。。还说：“其实你有什么问题，可以等回来以后见面时亲自告诉我的”。那个时候的他是多么温柔，善解人意。
几乎已经stop晒对他的所有付出了。。感觉自己的内心又恢复平静了。。太好了
实在很讨厌一直约陈丹都约不出来的感觉！！
做到这份上我觉得一切都够了！我真的很讨厌很讨厌人家这样，我真的很讨厌人家完全不回应我，我真的很讨厌！我决定就此收回我的感情，为这段很傻逼的感情划上一个很爽快的句号，迎合回我原本的性格！
我越来越不爱他了。。他对我也越来越冷淡了。。所以这是主给我的提示吧？很好！我就是要这么彻底
当我昨天听kelly说，第一眼看他的时候就知道他是gay的时候，我的心情很复杂。。
“一个女人需要一个男人，就像逃生者需要降落伞一样。如果此时此刻你不在，那么以后你也不必在了。”
跟他的联系越来越少。好奇怪啊，每次我对他心动的时候，我也会觉得他对我也是心动的。可每次我对他也就还好的时候，我就觉得他对我更不怎么样。难道是因为我的心决定了我看到的东西和我感受到的东西？？但此时此刻，我对他是很淡很淡的。。还剩一些星星之火，希望它要么灭了要么变成熊熊烈火！
依然是繁忙的一天。跟阿炮吵了一架，觉得他的思维太粗糙了，太怕惹事了。。难道是因为他已经麻木了？
其实如果不是我有强迫症的话，此刻的我其实已经可以完全不鸟他的了喔~
三天的假期就这样结束了，这在我心目中也同时意味着，年，已经过去了。。出乎意料的无聊！所以我打算从明年开始，过完年初一以后就安排旅游！！
Happy new year everyone!!!
怕了好久的case，打过去客人居然不接电话！！！还有比这更棒的事情么？？2014，马上有对象！！！
就像你说的。。有谁会一直站在原地？？
也许主还是希望我能跟他相忘于江湖吧。。恩！只要能够彻底，这也是最好的结果，对我来说。
猪猪说她被超哥的声音给迷惑了，所以选择与他再续前缘。。那我硬要说的话，难道是被你的香水味给。。
我也不知道怎么的，突然就对他无感了喔。。再一次证明，我对他的耐心和包容，真的意境所剩无几了。。。稍微一被打击，稍微一被怠慢，马上，荡然无存。。也不是的~又回到做梦之前那个级数吧。。20-30%
在乎一个人是很累的。因为在乎意味着较真。而较真是这个世界上最累的事情
明天就要过大年啦~！好心软啊我~~~~~他随便解释一下我就原谅他了。。。
Don't make me feel tired pls.
昨晚逛花市，全程都很开心！唯一的污点，就是看见他一个晚上都跟人妻在微信，虽然都是断断续续的，虽然我偷瞄到的内容都还算健康。。可是！还是会很不爽哒嘛！！！我是觉得人妻很可悲咯。。。
有的时候我回很孤僻，比如此时此刻。我在很认真的向他们请教工作的事情，他们又笑又闹没点正经，这会让我很恼火，很想抽离出来
真心想结婚了，2014.
希望我们真的可以有个好结果！
昨晚跟他一起过小年夜，久违了的抱抱。唉，总有一些遗憾。知道他最爱的前女友终于结婚了，我想我们都松了一口气。不知道最后跟他的结果会是如何，但我想我全部都可以承受的起。最好的结果是什么？就是要么相濡以沫，要么相忘于江湖。
我时常会觉得．爱一个人就是占有，爱一个人就无法自由．
不过说真的啦，没有钱又不舍得在女人身上花钱的男人，真的很没有魅力
每天晚上临睡前都要祈祷！1 希望姥爷身体健康，一天天逐渐康复。 2 希望我跟他能有个好结果。
When i chat with him,i can feel the spring in his eyes
我好像又开始有点闻到受伤的味道了。。。怎么破？！可不可以不受伤
Seems a big change on my life.Transfer to GR team,some of my best friends getting marry and even being mami.How about my year 2014?
Really a long long time no see larr~!Something mistake in company's website so that i can go to Twitter right now!
It had beed quite a long time not to visit here as my mobile phone has been updated to android 4.0.Everything sounds good and i am 27 now...
上来啦上来咯～！巧开心^ ^
手机上不了推特了 好郁闷啊! 对韩文虽然有兴趣 但是学起来还是有一点吃力 觉得那些元音字母怎么可以全都发一样的音 但写起来却如此大不相同...?!
It has been a long time not to visit here lar.Really missing it so much.And i am learning the Korean for my next trip in Sep!So expecting!!
 It's really sooo cute~!
好吧 最后一篇！正式启动我的韩国真爱之旅！！出发~~~~~~~~！！！
Today is my little last day that i will take the AL from tomoro for 10 days!Wish i can enjoy all my trip and to be a better girl!!
我越来越觉得交朋友是需要缘分的 朋友很重要 我不能割舍和失去 童年时的朋友 如果可以一直维系到现在 几乎应该可以断言 我们必将陪伴彼此走向永远！最近确实跟小莫没什么话题 讲些毫无边际的话 很没意思。老张没别的 没义气！没诚信咯...
Sunny said that BIGBANG is everywhere in Korea!But she couldn't saw my Cha before!How could it be like that?! I can't believe it!!
Time to be COME!!!My Cha My Korea^ ^
I will go to korea from 29Mar for 6 nts！！So expective and i do hope that my true love would appear at this journey^ ^ 
今天晚上看了晚秋 老张也忍不住去看了 也好 这样一来 周一我就不用扮晒也那样再去看一次了～总结有三:1 玄彬太他妈帅了！！2 这部戏有点偏文艺了 艺术气息有点浓厚 3 我认为结局的表达手法可以再温暖一点 他应该是要出现的 比如在窗外……
正牌车太太写的东西未免也太深奥了吧！！！而且 国内难道就没有更方便和专业的韩文翻译软件吗？？？
I had give up Ball Fung already!
Office will cut the website as fast as they can lar!So next time i should visit here in my Galaxy and my home only lar.Still missing my Cha!
I will go to Korea with Icy on 29th Mar for 6 days lar.So excited everyday ar!But i really want to know the weather in there!
I got a new English name which is Twitta!hah hah~how do you think of it?I like it so much and i think it is much better than Flower Leung!
办公室里全是一帮奸人！心痛的是 以后连Siya也要防了...至于小团体那些人 除了Icy我暂时还算信的过以外 其他人？？No Door!Especially for Sunny and Candise!
波波说她又失恋了...我倒希望这次那个男的可以彻底一点!决绝一点！不要再给她任何回旋的余地了!!这样她才被迫要去面对 要去重新站起来开始新的生活...虽然我很怀疑她还是会一直一直去死缠烂打
I don't want to be along till forever but i can wait!But you should told me that guy will come to my life firstly.
Why the bad guy is always come to you?Are u be qulified to received love?Are u good enough to be loved?Just think about it!
好想念阿车吖~~~~！为什么还是没有新的作品呢？？？好歹阿孔也拍了一部电影吖吖吖~~~！昨天看可乐报的时候才知道 原来我们家阿车还有副业的喔 不过不知道可不可靠咯 他的副业是 一家模特公司的理事 还有一家美容院的喔...这个真的是完全不知道喔！！不过美容院应该是由太太在打理吧..
我总是觉得 再残缺的家庭里出生的孩子和在健全的家庭里出生的孩子是很不一样的...爹妈离婚的 跟爹妈没离的又是不一样。无论如何 我觉得现在的我 灵魂很自由...只是还欠缺了一点温度而已 因为爱情
我觉得冯大胸已经无得救了...我完全难以理解 我也无法理解 我也不愿不想去理解 我只是觉得她好狼狈 好不堪 好窝囊...这是一条自我毁灭的路！
今天是小劉生日 對不起 生日快樂 我已經無能為力了 因為愛已經離我們很遠很遠……別了 祝你幸福！ 
旅行还没开始 矛盾就来了...terrible!!
一早回来就看见肥冰哭丧着个脸 到底有什么大不了的嗟...幼稚！！跟阿丹聊天经常会有想抓狂的冲动！她貌似还没意识到什么才是事情的关键点！！跟阿莫已经完全疏远了...是我的心主动地跟她疏远了 未来 这会是一个消极的趋势。我们只见我们此刻想见的人 我们只与对我们有帮助的人友好..唉
The schedule has been confirmed.But the procedure is so difficult to achieve!Terrible...how could it being so tough!
我现在都嘛喜欢跟可以有效沟通和争气的人在一起玩了...争气指的是独立，小上进，有期待，爱自己，狠积极...
I was keep far away from Molynn but close to Sophie.What's going on??
If i were her,i won't get on Jesse's call anymore! I will black list his qq and mini blog whatever his mobile phone.Yes,i hope so...!
I am so disappointed with Miko.I am totally look down upon her sooo much!! I don't want to talk to her in these days.Such a useless girl!
I think LuQi is as god as to me!Still missing Mr.Cha but also found so many cute boys in other period.Ex:Mark and Honglei^ ^heihei
I feel peace in mind in this period n i really enjoyed it.But i know maybe some of my friends will look down me for it but i don't care lor
It is quite a long time not to been here lar.So busy for these fucking days.So hot in the office.so crazy!!
Well for sure that Mr.Cha also my best love lar hahahaha.And i am looking forward to my  nearest holiday.4 days is quite enough for me!
So busy these days!!And i think i am ready to &lt;love&gt;hahaha~!Mark is perfect and he is totally my cup of tea in &lt;love&gt;!I do love this feel!!
For sure that i will go back home to celebrate my own Velentine's Day! I dont feel sad but just let it be.Hope all of you happy VD~!!
A perfect movie can make us happy long long time ago...My next target is &lt;love&gt;&lt;I do&gt;and&lt;Late autumn&gt;hehe^ ^Why i am so peace this time?
突然又开始很想看书了...是的 每个人都会有一张专属于自己的不为人知的面具.
It is quite a long time for me not to visit here.A little missing all the things here.不过现在的心情很一般咯...
Suddenly feel so boring to use me2day...no one talk to me n nothing interesting...Lucky that i will day off on next 2 days indeed.
I will date with mr.sb tmr~!已经可以预想到必然的失败 因为身材？...唉 还是好没自信啊！男人为什么都是这么肤浅的动物呢？？
Well,i open another account in me2day this time~!And now i have 4 more weiboS.Yup i know it's too over for me but can not help anymore!
果然 阿丹还是没有跟新加坡仔分开 我就知道不会那么简单的 我太了解她了~！虽然听了她的期望和她目前的想法 我依然不相信她可以做到。一如我一直期许我自己一样 但最后在遇到“爱“的时候 依然会不受控制的做很多傻事 人也会变得很无知！女人在这一点上真的超级吃亏的...一定要更加强大！
老姐终于走了！大解放！！！希望她有排都不要再回来了...这两天陪她 我真的觉得比上班还要累咯！而且我已经厌倦了她的口头禅了。我发现 每个人都有某种程度上的强迫症。她就是体现在买衣服上！我本身以为我已经痊愈了，直到我今天又杀红了眼想来个版本升级。我才发现，我依然还是那个鸟样咯...
Jason bought the VPN in TAOBAO for half an year~!So i can keep to update my diary in Twitter from now on lar~!But i feel so terrible now!
Mrs.Cha has updated the diary.But still comfused about it...Miko has changed LG to  Iphone 4S finally.Congratulations!!New year new phone.
其实是就是 不是就不是嘛 哪儿来的那么多别扭和掩饰啊...？！最讨厌做作女！
我又开始觉得头晕了 觉得周身都不自在 身上的香水味好难闻 我今天晚上就要把它倒掉！明天好不容易放假却要陪老姐瞎忙！我真希望她快点离开中国 越快越好！
这条牛仔裤和里面那条打底裤我已经穿了好多天了...今天该换了！明天终于又有两天“长“假了~！一定要好好赖在温暖的被窝里 死活不起来！！
一回来上班我就头晕脑涨的了...现在听到身边的人的一些爱情问题 我都觉得是小儿科 压根不应该是问题 这么的纠结和不解 只因为不肯诚实面对自己的心...
Well,my next target of the perfume is Frank Olivier.So sweet and not expensive.I take some of it by Sunny haha^ ^
今天貌似没有很忙...太好了！希望可以一直保持到晚上！！专门绕到米奇那里去看了一下公主 发现还是那么不自然 还是一直一直会有很想吐的冲动！...难道真的是受Sunny影响太深了？？还是我自己本身对他已经有了深深的看法？？今天我应该可以把陆琪那本书第三次翻看成功！！
妈的 果然不是我眼花！！连网友也看出来车大叔那一集是有舌吻孔孝真的！！雪特！！
得闲看一下陆琪的书 感觉还是蛮有力的！定期就得为自己洗一下脑才行~我期许自己会变得越来越独立！并且最重要的是 桃花朵朵开咯 哈哈哈哈哈
有的时候我是真的很忍不住想问问我姐 难道打击人就这么让你痛快吗？？！
女人为什么最终还是会依赖家庭和感情呢？我多希望自己能够成为一个不折不扣的钢铁人啊！看到波波的反复和阿丹的不振 都让我感慨万千 平时多么干练和犀利的女人 只要一碰到感情 瞬间没屁喔 是瞬间哦！！所以你说说...几七没意思啊...但就算是这样 女人们还是如此的渴望和愿意付出 太伟大了
受不了啦 还是中英文结合吧!办公室超~~冷的说！！我连手套都戴上了！我觉得我的好日子快到头了~现在电话只是增加了一些些 我就已经这么多怨言了 那日子恢复正常以后还怎么办啊~！主要是因为年前那段日子实在是太~爽了！简直是快乐不知时日过啊！不过 总结经验教训 以后还是留点年假来过年吧
Well,Vincent lee is a super Narcissist!!
I hate the waiting calls and i do miss the days i can sleep in my working time n just pick up 20 calls per day!But how time flies...
Ms.Rabbit live a rich life.But Miko is terrible always.It depends on what kind of life they choose for.
What a busy day today!!
Miko is always met the same friends,so boring lo~!
Cali always turns me on!She told me that my bag which is bought in YUEFU is more expensive than SHANGXIA9!!Shit!!
Liu said he will date me after 15Jan before the new year.But in the end,nothing!Maybe this is the best result between us.Just let it be...
So boring today and i don't want to enroll menber now.But Ken will back to work and he will give me much of pressure!When can i change team?
Derek is a bad guy that i won't choose this type of man forever!But love is blind,so i can understand Miko sometimes.But it's time to say 88
Cali will back to Canada on 1Feb.
I am going to watch&lt;I am a flower&gt;from today.Should i learn korean this year??But it is not easy i think,especial for writting!
Ella will get marry very soon also.So how about Hebe?
I do hope that i can provide the red bag next year ar~!!
Who can translate ms.Lee's diary into chinese for me ar??The translation machine is bullshit!
It is the third day for me to back to work earlier.TMR i will change to 1230hrs.And i will dating Fish tonight~!
There are 19 calls now but 30 mins to log out!Perpect!!
I miss my Mr.Cha so much ar!!What r u doing ar??When should i enjoy ur new performance ar~~~~？？
Don't let me see the pink GalaxyS2 in GZ! I'll totally out of control!!Black is the best and royal in my heart before i saw the pinky one^ ^
It's time to check the schedule with Icy for our Korea trip lar.Hope everything will go smooth lar.
It's very hard for us to get a new "friend"now i think.People those who want to get some advantage from you that they will get close to you.
Fish is getting well with Ar fook again.And i really happy about it.I hope that she will treasure him this time and best wishes for them!
The taxi driver is a stupid guy that the speed he ran is much slower than the bus i took everyday.And Sophia is also a bad woman like Edward
A GR case,a carzy guy...What the fucking working day today...
I am going to read Mr.Lu's &lt;the life of women is all about marriage&gt;again!To prepare for my big project 2012 first~!U know ~
It's so busy today.I am not quite used to...Why they don't want to sleep a lot in the special holiday??
I do hope that ms.niuniu will back to normal very soon!She is a good girl!
Happy new year~!!It is my first working day and of course i had took a taxi to back office.I't cold and black outside.
Hope everyone i loved will all together with me in 2012 n my MR.R is going to come to me very soon!All right,see all you guys 3 days after~！
Miko said that the casio tr-100 is about 3000hkd in macau!OH NO!!It's sooo expensive!!Well,i will double check and try in GZ firstly!
It's my last working day today.Hope everything will goes well and no more calls to the end!Happy 2012 everyone~!!
Maybe my Fish is not far away from me.When i date with her yesterday,i found that maybe she's really so busy and blue these days.
Vincent Lee is rediculous recently!
I want to say that Elva's ex boyfriend--Sunny Wong is the cup of my tea lorr^ ^But he is really similar to ChangZhen lor.
Where is my Mr.R?I just want a home,a warm hug,and the one who loves me forever and stay with me all the way down!It is simple but difficult
Some of changes are between me and my friends.Strange!But this is life,everything will be change one day,no matter you wanted or not...
New year is coming soon.But i didn't feel anything about it.And i must go to work for quite a long days.Soooo sad!!
Bravo~~~!! My wifi setting is no problem lar~!!And tiger is pretty geilivable this time!
很多时候我都觉得 其实我爹的性格真的不是很好咯...
I forgot the password of my adsl...shit!!
最近生活有什么盼头呢 似乎就只有它了...我无比温暖的被窝和我好不容易才培养起来的睡意...
阿车最近没新的作品 我也觉得好寂寞啊...阿旭的新片收视率似乎一直停滞不前 我真不明白丁一宇到底有哪点好！！
而且十分让我感动和欣赏的是 在韩国众多的颁奖礼上 无论是谁得奖 大家都会起立为对方祝福 握手鞠躬表示祝贺 大家不厌其烦的一遍一遍站起来 真是一道美丽的风景线！如果说有年长者拿了大奖发表得奖感言时 更是全场自发起立聆听 太有秩序了！如果遇到一起跨年时 大家更会互相起立问好祝贺 赞！
同样 我也觉得相对来说 张根锡主持的非常自然和淡定 一点也不怯场 而且没有想象中那么有距离感 而文同学则太过瘦弱和孩子气了一点...觉得sbs似乎要比mbc要大牌很多 无论是从阵容规模 或者说创意和心思上 都是！怪不得这么多好的电视剧都入主给它了 人家就是有钱啊~！吹咩
最近都在看韩国的颁奖礼 几乎都没怎么看康熙了....昨天又忍不住把09年sbs演技大赏给从头看了一次 忽然发现 那个时候的车大叔是很腼腆的 上台也显得十分谦卑 讲话也很小声 暂时也还没那么有气势 虽然还是有一点小幽默！短短两年间 他已经坐落的更加有范儿了 现在上台已经是理所当然了
希望我今年拍拖嫁人 两不误啦！！
听到阿妈这样说 我很难过 我衷心的希望姥爷身体健康 长命百岁 希望这样平凡的愿望不会增加他的负担和痛苦...
希望我的2012会比2011更绚烂！！过去了的就让它过去吧 那些沉淀在心里的遗憾和依依不舍 会让我变得更有力量！
I feel blue today...
可是今天实在好困啊...ZZZZ
阿如又留言给我了...何必呢!!其实 我真的宁愿她就这样一直一直沉默...消失...算了.
解放啦~~~!!!Good show yesterday night!!Like a super starr ar^ ^
阿如就这样消失了...
等我8号一忙完我就要马上去看《亲密敌人》和《那些人我们一起追得女孩》！！期待ing^ ^
朱叉叉的脱口秀终于出中文字了！！太~~好~~了~~啦！！终于可以知道车大叔在说什么了...
就算全个世界亦都失去 他也在这里...
It's my show time tomorrow~!!God bless me arrrr&gt; &lt;
My next target...CASIO TR-100!! I will do the deeply research this time!!
我把阿如降级了。
最近因为周日要表演的关系 害我压力开始日渐增大了...希望一切顺利啦！！好期待公演完以后的轻松哦~~~！
Happy new year~!!好久没上来啦~最近超冷的！！看到那个女人终于更新了 心里竟也跟着觉得温暖起来...昨天晚上终于找到了mbc电视剧颁奖大赏 马上收藏起来！！嘿嘿
Wuli uncle cha is the biggest winner on mbc's show yesterday night!!Bra~~~vo!!!
其实推特对我来说真的没什么用的 小秘密的话 我早就已经写进另一个围脖了...我只是为了看她而来到这里的 但她却一直停滞不前...除此之外 这里充斥着都是我看不懂的语言和文化 所幸 我一点也不觉得陌生 只是偶尔偶尔有点自说自话的感觉...哈哈 也不赖了啦~!提前说声：新年快乐哦！！
Wish you were here...my2012,my mr.true love^ ^
希望接下来一切都会顺利啦~！！首先还是希望1.8号的annual dinner大成功 希望我可以成功的演绎出《最初的梦想》不走音 不紧张 不锁喉 不颤动 不忘歌词 大气 从容 优雅 闪闪惹人爱~！希望那件黑色雅典娜战服起到的是加分的作用啦~!
My Fish is far away from me...
流逝的不仅仅是时间...
莫名心里有点小悲伤．．．
我觉得黄欣如真的很七过分的喔～！妈的没有一个人可以信的过的！
越看着他这么这么在乎家庭　我就越心酸啊．．．果然爱情还是很重要的　最后的最后　我们还是会渴望安定下来　回归家庭．．．
突然觉得最近的日子过的很不咋地　想见的朋友依旧约不出来　每天依旧沉迷在车大叔的温柔乡里　其实这样也没什么不好　只是日子一久　就真的哪个男的都看不上眼了．．．肥也减不下来是心上人也没有　一听到有人给我介绍对象就莫名的失落．．．估计是失去信心了　对自己　也对爱情．
不知道是不是因为昨天晚上实在忍不住了　就亲自动手把眼皮上的那个疖子给剪掉的缘故　害我今天头晕了一整天　无精打采　浑身没劲！我果然还是暴力又血腥啊．．．
三天“长“假一下就过了 完全没有感觉 只知道花了很多钱...大家现在各有各的生活 我也没有太多的感觉了...难道现在的我 真的连恋爱的心情都没有了吗...？还是因为我太害怕失去了才会这样麻木不仁？
Would you please update the new information of your whole life ok?! I am missing your husband sooo much!
I do really miss you so much...
今天晚上一定要把桌子收拾干净！！看来我确实是日子过的太顺了 无法被反操控 而且还要执意的去铲除掉前进道路上的所有“障碍物” 天真的可以！但或许我也是幸福的 一直生活在自己的小世界里 按照自己想要的方式 在我还没有被这个世界打败之前 就让我这样一直任性下去吧...
明天开始连放三天假！！爽到晕哦...希望可以借此机会顺利买到合身“大”礼服啦~~~！！
阿车大嫂 可不可以麻烦你更新的频密一点啊?! 你这样我狠困扰的喔...
头有点疼！今天的客人都特别特别...2!
真受不了一直一直大讲“妈妈经“的女人们...以后的某一天 我该不会也变成这样子吧...？！
其实我根本就不愿意去参加你们的聚会...
如果他爱收拾 那很符合我 如果他很正直敢说敢做 那也很符合我 如果他喜欢烈女 那根本就是我 可是 为什么不是我？中毒有点深哦...
几经艰辛终于找到她了...看了一些她贴得图片 看了一些他们的生活 心里有点苦涩 但也很骄傲 我宁愿相信这个世界上真的就有这么完美的男人 即使他永远不会属于我...
I want to learn the dance of "SORRY SORRY"arrrr^ ^
我突然觉得 世界上最令人无力且感伤的一句话不是“我不再爱你了“ 而是 "我好舍不得你“...你们不觉得吗？
现在对于我来说 最有意义的事情 大概就是减肥了.
世界上最远的距离 原来就是 从我的心走到你的心的 距离啊...
