你说的!
不喜欢就走!
如果我对你彬彬有礼代表我讨厌你!
Tht is me!
我就是那么没礼貌!
我就是那样…改不了…所以唯有那样…
 oso ok…
Bitch math!!!
Fucker sains!!!
 是吗?
朋友=装饰品
朋友?放屁
 没有mood啦
越来越没有mood
做么会这样?
显
为什么这个世界上就是会有一些傻海人?
热到beh tahan的SH天气!!!
   哈哈哈，不要嫉妒咯，还要假装不care
   nt lor,it is me and lenglui Carmen's secret
   ok lor,thank you Carmen so much,I love u forever…
 那我宁愿去极乐世界
 sure,better than the "lenglui" hui hui
活在世界上到底有什么意义?谁可以答我?
  I oso find 1 girlfriend edi,she call lenglui acount…
  Who is Mr. Add Math??@.@!!!
#np What Did You From Me
#np  Never;)
#np Everything Has Changed
  Passenger…
And You Let Her Go
＃np  let her go
  那你就是副会长兼秘书…XDD
 我不是外貌协会的咯，你才是咯
  以貌取人…XDD
  SAM!
 yaya~:D
  SXM?!
 五月天not bad…XDD
  Sxx?!!XDD
  nice song…XDD
  sure…
 I will…XDD
If AV stop ady juz go check with doctor,dun be SH!
I dun complete your work is my problem,nt the fucking shit with another activity!
Motherfucker Old Lady…always attack ppl like a crazy dog…fast fast sara lar…What The Fuck!!!
 你想太多了
o0o  o0o  o0o
初一十五
 小学还不是没有傻，不会的啦
 当然关啦，小学老师比较严嘛
 因为小学的时候老师是华人XDD
 radioactive oso nt bad
When you feel my heat,look into my eye…demons-imagine dragon
That All And Fuck Off
Last Minute
Fuck Off
Fuck You×1
Damn Fucking Whether!!!
  这个不是骂你啦!
最傻海的人莫过于你!!!!
MOTHERFUCKER!!!
FUCK YOU!!!!
 ==
自己在家~可怜~
什么7都看你心情的啊!谁来看我心情啊!你以为人家很得空是吗!
  我没有去跑咯!
 u never told me lor~dun no
 不要伤心~XDD
 家乡快乐~XDD
 nt like u lar~ponteng oso dun ionform me~TT
 sure
早知道带东西来玩啦~
班上只有13个~闲~
Juz back to your life
N bye
No matter
如果忽远忽近的洒脱是你要的自由，那我宁愿回到一个人生活
如果忽冷忽热的温柔是你的借口，那我宁愿对你从没认真过
RT : if you want to leave me ,just go ...
真的太久没有打球了
终于啊
 is son…nt sun
傻B!!!
当你成功了再回首一看，可能当初坚持的自己已经被世界改变了，也许就是需要世界改变你你才会成功吧
到底是我们在改变世界还是世界改变了我们?
Bt juz have the crazy way~XD  first time walk alone when 5am~XDD
5am walk to school?!!CRAZY MAN
被写，被打，被偷，被嫌弃，被吊……到底还有多少个被啊!!!
今年死北倒霉!!!
死白痴!!!补习听不到电话也要中吊!!!!MCH!!!
如果你还没有男女朋友不要急，因为可能他/她还没出生~XDDD
Dun to be DLO again
0.5+0.5≠1
1+1=10
1+1≠2
  A-  XDD
 我只是讲世界球而已…
 我哪里有，是他们讲而已…
 任何时候都喋喋不休
 tmr I gt chinese class,mayb my father come n take lor…
 yalo,only take 100 oso wan many pattern…
Homework like MOUNTAIN…;(
 你教的…XDD
 你咯
 XDD
喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……
喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……喋喋不休……
 是歌词还是另有其人哦??XDD
 对谁说声好哦?!XDD
 所以你很聪明…XDD
当然是反被
 没有写错啊
 不错嘛，还会懂什么是聪明反被聪明误…
  华语好好哦…XDD
死北黑仔的一天
Walao,累到ham ham酱还要人家去喝酒
我知道了
多一个很多，少一个很好
SH
LCLY
Brainless!!!
 u  wont be stupid to rosakkan,u will go cut the talian phone…right?
 ==!!!sure is u rosakkan punya…XDD
  不用慢啦，你都快要18了
  既然我们都那么有潜质，就一起合作晋级这个'演艺圈'吧…XDD
 如果AV界算是演艺圈的话，你就非常有潜质的…XDDD
  那你就不算有潜质进演艺圈啦…XDD
  XDD
 AV界也算演艺圈吗?
人的忍耐是有限度的
 听着先啦
 没有很差啦，只是不太好而已
 因为我是镜子嘛
 所以我会对你很差的XDD
  然后你对我好，我不是对你好咯
镜子=我
我=镜子
搞笑的追逐者XDD
Lut到死的某人XDD
愚蠢的笨贼
刺激万分的一幕
身边突然消失了一个人的感觉真的很奇怪…
'半身不遂'的感觉真爽…打球就是有这个好处…
以和为贵…
和谐…和谐…我会学习的…
烂unifi!!!
  so tmr's evening u wanna PLAY??
  like…
  enough lar…calm down edi,then dun talk back again
 tmr evening wan train??XDD
  Calm down n relax
 basketball??XDD
你亲手破坏了约定!
I HATE LAYER!!!
结果换来的是自己像个傻海
等了又等
 4.man for AV   XDD
傻B的IT老师...==!
不知名的感觉……
看来你应该是不在乎了吧…
是错觉...
奇怪的感觉~不应该会那样的~
IT的好处没有了!!!!!!!!!!!
妈的!做么要block facebook!!!
Paradise
以!后!都!不!需!要!麻!烦!你!
o0o
死飞机友!!!
 thank…
Year for SPM is coming…FUCK!!!
人生总是有许多白痴的事被自己做过，谢谢那些一起陪我白痴的朋友…或许就是白痴了过后才会更成熟…谢谢你们
那么快就要一年了……
 小气鬼!!!
SON OF BICTH!!!
  真小气…
 y boring??
Think Yourself…
Damn tired
莫名其妙
你不爽什么7哦
外面一点也不热闹…
I LOVE TOMATO!!!
超喜欢番茄的!!!
Counting Star-OneRepublic…Nice song…
 明天告诉我吧
 wechat告诉我
 不用客气，拿了成绩记得告诉我…
 我会原谅你的:)
  对不起
BITCH!!!
FUCKER!!!
妈的，一个关静音，另外两个还直接关机…;(不过还是有一个起来了XDDD
是时候给我朋友个早安了~XDD
最好是真的记得开静音!!!
 他真是王八蛋!XDD
  dun want u be a pig meh…
Awesome's morning for all my friend!!!XDDD
早睡早起身体好啊…
Juz do some crazy for my life!!!
