中共从2009年开始至今，动用军警，使用非正常迫害手段造成难以计数的普通平民被失业、精神失常、以及流离失所，甚至直接被高强度噪声骚扰至死的不在少数，并且官方媒体只字不提。如此惊人的事实被掩盖在当局安全方面炮制的假罢工，假讨薪事件之下，这是不折不扣的违反国际人权公约的反人类行径
中共从2009年开始至今，动用军警，使用非正常迫害手段造成难以计数的普通平民被失业、精神失常、以及流离失所，甚至直接被高强度噪声骚扰至死的不在少数，并且官方媒体只字不提。如此惊人的事实被掩盖在当局安全方面炮制的假罢工，假讨薪事件之下，这是不折不扣的违反国际人权公约的反人类行径。
事实上，至目前这里并没有发生所谓的军队和地方的武装内讧事件，军队和地方的矛盾也已被化解，各要害机构的平民出身工作人员已基本被肃清或赶走，取而代之的是受到严密控制和监视的国安背景组织人员。当局一方面继续保持军地有矛盾的假象，以钓出潜在的敌对人力眼线，另一方面迅速恢复当地秩序。
事实上，这件事情真实情况到了什么程度？近一年成都大街上，军、警车辆一辆一辆鱼贯开过，大声鸣警笛恐吓被迫害的市民，警察在每个路口林立，只等我开过便用鄙夷的目光骚扰，而我即使到了家里，也生活在半疯的市民无休止的辱骂与骚扰中。当然，这些，您是不会在电视上看到的。
我不会加入任何违反梵蒂冈天主教教规的假教会。这是我对主的许诺。#Catholic
从今年开始，我决定信仰天主教，并且努力捍卫宗教自由。我不向任何压迫我的共产势力屈服，他们并不能阻止我的信仰。
过年随母亲到龙泉走亲戚，喝了点酒。和兄弟同睡一张床。半夜被放养在院子里的鸡叫吵醒。这院子以前从来不养鸡。有车在外面马路呼啸而过的声音。隐约听见有人在叫喊。和在成都自己家中的情形是一样的。
That girl is a good girl.I don't think she has any problem.You must be carefull,Chinese spies are everywhere.
和尚，假的吧？潜心修学即可，关心什么政治。开个玩笑而已。^ ^
I'm a traitor of Communist,China wants to kill me secretly,maybe by shoot or knife。It's not a joke.This is my twitter.#CommunistWatching
Those days I  have catch a cold,a little nasal.-_-!
By make noise,loud speaking,car speakers,and so on.They almost only be there in the nightime。When the daytime comes，you'll find nothing.
Do you want to sleep?If you're under control by them，a important thing is，they will try to make you insomnia。#CommunistWatching
I really want an English teacher，I want to learn English systematical。My college English exam passed by cheating。-_-!
They don't look too happy。They on purpose like this？I don't know.
As you know， Chinese army and Chinese national security agents will string me up。
If you know something more about Communist Chinese or other communist country secret watch and their agent's action,you can use this tag.
Does anybody discuss #CommunistWatching in twitter here ?I created this tag and I'll give you some messages about it。
everything about you ,even idea in your mind,they will record in a secret document。#CommunistWatching
It's not only your recently situation，even like your whole life，during your childhood to your old age，
In recent years here，a important thing had done is to built the 2rd viaduct road.Leaders of this matter have got high positive comments。
People really didn't know anything about this?No,they are just pretending not to know.Because they can't resist.
Who is fish?Who is angler？
目前我仍然是待在家里比较安全，为了避免不必要的麻烦。用那些人的话说，就相当于是"软禁“。
But their real purpose is not only a joke.They think so by themselves at least.
The prepared man who is used to play a trick on you，will appear in your life one by one。
I almost never use camera,because I'm afraid they will take revenge of me.
or they're everywhere,much more than before.
All is going to be quiet and hidden again,except my father...
经历了这场没有硝烟的波折，隐秘条件下和人与人之间的互相监视与迫害的风波，人心之中前所未有的危机之后，纯朴而因为被强制控制而变得疯狂的中国人，究竟会走向何方？
So I live to die another day.
"Ah，this foolish man derided us for we don't have ship。funny，we could buy one。"
Snake is terrible，and pumpkin is lovely。But they're all the same to us.
糊弄小孩的东西。中共国安的特务们，亮出你们的真面目吧！
 "mood" is a new word to me.But which one is true for you?mood or quiet?I think both the two words are true for a girl.^_^!
A Chinese word "点”,which not means “point“,it means “to do or say something to anastomose...“。
Those peoples want to "join" you,Except Me.
我认为困难和任何非自然和不正常的方式并不能改变我的信仰。今天是除夕，新年快乐。
I used to think,if they won't help me,I'll be dead.At this moment，I'm lucky.
其实这样的事情的实质就是，事先选中一个迫害对象，然后随便找一个理由煽动整个城市的"市民“对其进行非暴力的精神迫害和虐待。整个中国已经不正常，从文革时这种根深蒂固的伤痕就一直延续下来。
今天在送母亲到温江的路上同样受到了临时人员驾驶的公务车辆对我进行骚扰。车里的人员在嘲笑我。我每次外出都受到这种骚扰。很显然是安排了专人在监视我。请问我一个合法公民，无故受到这种监视合理吗？
再过几天就过年了。街上已能听到断续的鞭炮，街口上的售卖点早早就搭起了售卖鞭炮的零售点橘黄色帐篷。
成都市部分出租车、公交车、货车继续叫嚣用车撞我以及我的家人，并且多次通过谣言声称:“直接撞死他们。这话就是要让国际媒体听到。"这和2012年那些人声称要"用枪打死我"一样。这种令人发指和灭绝人性的行为得到了成都广播电台以及部分警务人员的怂恿和支持。他们不是民众，均属于"那种人".
而这样的骚扰迫害并没有提出一个明确的原因。到底是为什么整座城市的市民对一个普通公民进行迫害？
普通市民早已被那些人操纵。
最无奈的是，城市电台鼓励并煽动对弱势受害者的迫害，而且直接参与对普通公民的污蔑。
并且长时间被低素质的激进市民辱骂，骚扰。
在石人北路和石人公园交界的路口，我数次受到公务车辆的骚扰。这些人不正常，无故骚扰正常回家的普通公民。
近一段时间,回家路上都接连受到了所在区域临时人员驾驶的公务车辆进行的骚扰。并且这些人还四处造谣，颠倒黑白。
If I make a mistake,please tell me.
A new age,I think now a new age has begun.I'm glad to see it.
我得想办法把我软磨硬泡求家里给买的房子租出去。这样我才能有所收入。我已经一年多没有任何收入了，连续找了十多份工作无果。真就是像寄生虫一样躲在家里。
绝大多数参与迫害的市民现在已在私下寻思，一旦发生改变，就立即倒戈向优势的一方靠拢。其实，大陆中共的崛起历史就是如此。大陆根本不具备建立高素质社会的相应国民。这些人即使是在自由政体下，也很难有改进。届时管理可能需要花很大力气。必须建立真正以法制为基础的机制，并得到严格贯彻。
这几年，中国连罪犯都是假的。
看似慵懒松懈，我实则处于国安部的严密监视之中。
成都市是中国最让人生厌的地方,地方不错,但是人很龌龊,其素质是中国所有地方里面最差的,他们心里面想的是怎么害人.正是因为如此,才包装打造,吹成什么第四城,休闲之都.
在中共的统治下，80%的中国人都是这样在监控与迫害中默默无闻地度过一生。
办购房手续总算告一段落。
明天上午九点我将会到后子门，市房产管理中心办理我房产的过户手续，也就是在平安桥教堂对面，我上次去的地方。应该会在下午回到家中。
I think they should be quiet,but it seems that they won't.
Maybe I should write a book,which named &lt;The Secret of Communist:subvert you unconsciously&gt;.
In fact,Chinese peoples are clever and gentle,although now they are becoming crazy.Their mind were controlled by soldiers.
 you know what I said is true,and I almost never lie.
looks like policeman in Chengdu now are irritable。Why?They are always like this.Please smile and smile.
 :-) How old are you?
 吁请国际人权监察机构关注目前大陆当局在四川省成都市进行的对言论自由和人权主张人士、罗马天主教徒郑黎声（我本人）的残酷迫害行径，此行为到目前持续四年，已严重到涉嫌违反国际人权公约。
everywhere,everytime,and everyone...
Madmen have three advantages here:1.Easier Control；2.Not afraid to die；3.Not easy to impress。So that is Chinese people,after brainwashed。
weather cloudy,temperature 12'C,at home.noise outside the house,in the street.someone shouted,cars drove on this road fast with honking.
You save me,and I save you.It's fair.
What I do is for free,because Communist is cheap.
All the people are becoming madmen there,by mind control and persecution。Yes,all of them, but no exception。Chengdu's reason,is because..
They said,NingXia province is the first on it.Now the same thing  had happend in ChengDu.Would ChengDu be the second NingXia in China?
中共(Communist)安全方面有一种专门的手法叫做"瘆人",即"terrifying",利用人心理上的恐惧本能，制造一些可怕的图片(picture)、事件、人与人之间的细微不愉快、令人不适的各种事物，等等，达到恐吓对手，使其屈服或者敬畏的目的。
My Catholicism cross bought on amazon.cn now has been recevied.Maybe someone would like one,too?I need it.
My Faith is Vatican Catholicism,but not Chinese Catholicism.That is what I want to speak.
"他要是不滚，就一直这么整".
 It seems that they have already been there for many years。Becarefull with their purposes，really business?What are they want？
RT : Wake up America, the Chinese (investors) are coming! 
This is a Communist Party street-community voter's card,my mother got one.She is a communist.But in fact she is only a crazy old woman.
ChengDu Comunist Party street-community voter's card:
这是中共成都市社区居委会的选举资格证件。现在正是选举的时候，我母亲有一张。因为她是一名中共党员，同时也是市档案局的退休工作人员。但是其实，她也一样受到监控和迫害。这些只是纸面上的掩饰而已。
I stand on the western side,because I stand on the side of freedom，and  even I prepare to die for my faith。Goodluck guys。
So，after so many lies and so many tricks，now,this is a miracle that the Western World play against Communist Chinese Security Department.
据那些人自己说，成都实际上徒有一个城市的模子，里面的人混乱不堪。
事情人物是一边一个没错啦，可是中间传话的究竟是怎么一回事？他们在说什么？
基于我本人身上发生的事件，中共在四川成都进行的残酷迫害民众罪行可以记录为如下两点:1.动用脑控安全体系操纵的以电台为首的媒体、平民模样的特务以及政法系统、军队闲职人员等相关机构人士残酷暗中全天候监控和迫害言论自由人士；2同样利用脑控体系频繁制造假人物、假象来对迫害行径进行掩饰。
估计那些人又会派一大帮人先混进去。哪里有被迫害者，哪里就会有那些人趁别人还为动身先过去占资源，这就是中共情治组织的"反串".据他们说，这就叫做反客为主。
中共的社会组织，包括公民，都是假的。因为其建立的实际基础-群众脑控体系和组织的本质是反人类的。由于其以秘不外传的传统家庭和分年龄段的一代代人血缘组织方式(从几岁小孩到花甲老者)都有，因此这些人现在成都已从监控者转变为了社会主体。
在此种极其危险的环境下，我会试图保护自己。但是不能保证每次都能成功，所以 ，应该说和去年一样随时有暗中的生命危险。
But,it's not easy to distinguish Chinese and Taiwanese，and Japanese or Koera.Now,do you understand?That's what they Communist China want.
但是，中共大陆人和台湾人、日本人或者是韩国人是很不好区分的.
这次成都对我本人的迫害事件，中共应看作是一个契机，以此深入人心的教训来提高西部眼线民众的街面监督和反谍识别能力。如果你对他们的骚扰有反应，那么你就被精神控制了。如果一点反应都没有，那么你就是敌人。这样的方法一直在沿用。
除了在微博上，还有电子邮件（my Email）也是我本人表达私人（非公开）观点的正当方式。
Ah,The Marriage Of Figaro.You played very well.I saw it in the website.^O^
现在是上午12点50分，我在家中。外面街上的起哄声此起彼伏，专程驾车前来起哄的人一辆接一辆呼啸而过。他们叫喊着说要把我给抓进去。为什么？说是因为我昨天议论天主教的事情。
说起来，我今天去的房产办证中心，成都平安桥天主教会就在旁边，我居然不知道。回来之后看了地图才发现教堂，不过门口封住了，难怪我没看见。
在街上用手机和相机拍照的人一眨眼之间全消失了。
今天到后子门房产中心办理了购房手续和刷了首款23万元人民币。星期五17号继续办理相关手续，和领取土地使用证，拿钥匙等。
不错，那些人在被迫害者身旁低声说话时的内容正是用方言夹杂着的用于对号的暗语，和恶毒的辱骂、诽谤和骚扰。这是违法的对他人进行人身攻击的行为，但是没人管。
这些人只有在特定的受害人出现时才会露出狰狞阴险的真正面目。平常经过伪装的他们看上去就是普通市民。现在这种替代终于完成了。
需要指出的是，监控迫害事件与中共明面上的地方行政官员关系并不大，而是有更大和更为神秘的背景。
我曾有过的几个女友，她们其实同时也是对我的监视和迫害者。因为我是一个从一开始出生就受到监视，并且因为不服从中共价值观而注定被铲除的人。
I'll tell you the right answer:所有这些人都不是，因为他们都是假的。
我再次重申，我的言论以Twitter和sina微博的留言为准。
迫害成功的秘诀在于集体，而不是单个。这就是一拥而上的好处。然后就是持久。害一个人是一辈子的事情。
Thanks for watching,Communist and agents!谢谢你们的注视和骚扰！
Right.very right.I agree.
我将适时根据国际人权公约，将自己受到的具体迫害行为向国际人权机构进行投诉。目前成都在中共国安监控组织的背后操纵下，主要通过成都交通广播电台进行暗中煽动和唆使，由各机构的相关人士对我进行辱骂，骚扰，诽谤，及控制操纵市民进行广泛的集体迫害行为，此行径已严重侵犯人权。
根据国际人权公约，为达到恐吓和威胁的目的对受害者进行使某人在肉体或精神上遭受剧烈疼痛或痛苦的任何行为，而这种疼痛或痛苦是由公职人员或以官方身份行使职权的其他人所造成或在其唆使、同意或默许下造成的。此类精神迫害行为和肉体摧残行为一样构成酷刑。目前我在成都遭受的精神迫害已构成酷刑。
昨天傍晚回家的途中，晚七点过，在正常驾车行驶至清江东路时受到了临时人员驾驶公务车辆对我进行蓄意骚扰。致使我晚到家十分钟。此类专门针对我的蓄意骚扰已经持续了一年时间。只要我一出门，就会遇到。对此我表示愤慨。
God of Catholic!I hope I can stay away from Evil and Rvenge.Although now they're still here in my heart!
也许，这就是？真的这么美？可是我心中仍存恶念，该如何洗涤除尽？若可以涤除罪恶，我一人承受苦难而使民众得救，那我愿意信奉这神圣的天主！Catholic.
昨天，我在亚马逊上购买了一个圣物-十字架。今天在送朋友去大邑的成温邛高速上，我居然看到了阳光透过云层洒向大地的圣光。我不知道那是什么。但是在那一瞬间，圣光照耀着我，我内心感到无比的温暖和欣喜。
All this is for deceive the west.
So I told these secret to the people who I think they can understand it.I really do it.Of course,someone in China will be unhappy.
and even my idea,my mind.I don't need to hide them.They're always transparent.
PRIVACY?We Chinese people live in Commuist China have no privacy.So I don't need to hide my life.
The western countries always have young lady to act as spokesmen,but Communist China has only old man to do it.Now,they want to learn west.
The SIN of Communist: They secretly lead all to the dark and despair,even the world.It's real,not you see it on the face.
If I must die,I will die for freedom.
当假象与假象合二为一，邪恶的政权便得到了保护。
我揭露的正是中共官媒极力掩盖的秘密。他们甚至不惜制造假象进行情治欺骗来掩饰。
好人要么被害死，要么被赶跑了。剩下的弱者只能听命于他们。因此丧失人性的精神迫害更加肆无忌惮。
目前迫害者采用冷笑，瞪视，广播电台进行语言骚扰，在迫害者的圈子里早已口耳相传，"一看见他就跟上去。"广播电台更是厚颜无耻地宣称:"我们没有迫害过你。"
据那些人自己说，他们在进行迫害时运用了军队中的"强攻"手法，即看见有修养不爱说话的老实人，就直接上前进行骚扰和辱骂。"说小声点就行了，他们没办法的。"现在成都人的普遍看法是，这些人是疯了才这样。请大家不要小看这些琐事的记述，读懂这些，你会了解普通媒体上看不到的城市社会情态。
Chen Guang.. Do you find that both their name are closes?
The people?Even the city is false in China,and even all the things you can see are false in China.
I think I need something to drink.
Now my Position:"E104,1,37.7-N30,40,46.5-Altitude505m(GPS）"。Health.Do not need fire support.Fine.

A false name?No I needn't.Different from other Chinese people,I'm a true one。Be found,and be watched.
而被迫害者由于老实不愿意参与所谓的竞争，不愿意与人争斗，往往被指为无能者，而得不到同情。同时他们的声音被早已操纵好的舆论淹没了。总之，要想在大陆有所发展，就必须接受洗脑和他们灌输的那一套。否则将孤身一人，身无分文。我目前就是此状态。并且仍在继续遭受奚落。
在大陆，所有的公司和组织、企业，都被那些人所牢牢掌握，从管理层到普通员工，均有那些人及其爪牙充当。这就是用情治组织控制国家资源的方式。他们甚至在国外也想用同样的方式进行渗透和控制。在大街上，他们的车队浩浩荡荡，用大声按喇叭和横冲直撞等方式压迫民众。他们用欺负弱者的心态进行迫害。
我家里精神不太正常的父亲几次三番找我的茬，声称要和我上法院，并且在我失业后直接断绝我的经济来源，分文不给。现在大家应该也明白了，在大陆那些举家反共的人是假的。真正有异议的人要么进了精神病医院，要么被迫害得孤身一人，身无分文，连家人都反目。因为他们都被洗了脑。
似乎这些人发觉露陷了，然后就提前启动了。
Look at what did they do to my car.I hate this.
One or two mouths ago,when I driving in Chengdu-Wenjiang road,I saw a FC-1 fighter was landing in the west of this city.
,and Mi-8 helicopter，they belong to PLA land army。
Here in Chengdu,sometimes in good weather，I can see Jian-10 and FC-1 fighter plane fly in the sky,they belong to PLA airforce.
DANGER in this city： People are being watched,by a "special control technology".In fact,all they are watchers.
过了元旦，去年我的工作问题依然没有解决。成都市几乎所有的用人公司和单位都将我拒之门外。这样的情况在今年会改善吗？
中共大陆民众心理状况堪忧，西部蛮民尤甚。看似近年提高教育，硬件向发达国家看齐，街道建筑修的金碧辉煌。其实不然，这里最底层的蛮民甚至比中东、非洲的野蛮民族人文素质还要差，品行及其卑劣。中共给这样的蛮民施加小惠，让其充当监控和迫害民众的特务组织的中坚，果然收到了奇效。
中共造暗谣的人在向国际社会撒谎。他们故作不知，不去管。
现在中共的监控体系，广播电台是其中一个组成部分。那些人电台主持人的身份是伪装。
跨年夜，我在家用电吉他弹奏了Casablanca、Westlife的My love两首歌曲。现在，普通居民在家敢像样地弹奏出外国歌曲的几乎没有。这种情况和毛时代几乎相差无几。看起来文革过后的开放只是个幌子，信息时代的新型监控更加严密和隐蔽，并且残酷。屋外响起了枪声一样的鞭炮声。
让我们来看看成都的现状：看上去秩序井然，人们脸上气洋洋？不是的。实际上，现在正是最危险的时刻。街上的行人几乎都是僵尸特务，不明真相的人随时可能被杀害。被从高楼上推下，被故意车祸，被高速上分散注意力。你身边的人在面对你时笑容可掬，可是在你背后，他露出阴险的笑容，然后悄悄开枪了。
关于近期香港事件本人的正式看法:从我的角度，无法辨别此团体的实际性质。因此仅谨慎地表示支持。我能比较确切地辨别其性质的团体，是某宗教组织。
近两年，籍于对我本人的监控和迫害，本市安全方面出色地完成了民众的"替换"工作，从而使中共的统治实际滑向更加专制、底层更加混乱无序、人民之间相互残酷迫害的深渊。并且这种趋势已经影响到全国，乃至全国中共的情治体系。
不论走到哪里都有人神经质地、机械地不断说话，对正常人进行骚扰和监视。
有流氓在屋外放鞭炮恐吓我。有人指使我母亲在高速上不断对我唠叨。这样很容易出车祸。只有春熙路看上去稍微正常一点，人来人往，走到那里气氛一下子就变了。其他地方冷冷清清。一座由流氓构成的演戏的城市。
It's my great honor to be...But, what I know,what they know.They are following me.
Real!The real player!I got it! Great!I feel so good.
现在，那些人果然在这样的方法。首先让我失业，然后断绝我的生活经济来源。我遇到的是中共家庭，精神方面不是很正常。所以我现在确实很窘迫。
由于是使用特殊的监控手段，所以他们能够知道你的一切。包括预测你的行动，将会出现的位置。依此来布置看上去只是捉弄一下，实则残酷精神迫害的害人小动作。
从新闻上看到了香港的消息。那么这样直接针对军队的示威是真的吗？比起以前，确实可信度较高。至少比某些炮制出来的宗教团体好。那么对此我表示声援。这样的事情在内地是不可能发生的，即使有也是假的。
But I guess they will talk about this soon.Why?Maybe it's a secret...^O^
Yes，to be a real Catholic，It's one of my wishes.I wrote it now,and I didn't tell anyone.
I think in the future,I must love Catholicism or Christ. The true one,not the false.Because I hate Communist China's mind control.
In China,now,most of believers are Communist agents.They are untrue.
Now I'm a Non-Religious man.For example,I think,next year I want to be a Catholic.But how can I find the real Catholic here?
中共的民众本身素质不高，在被控制以后，一直在用脑控的方法互相倾轧。这是最近比较流行的一句话。
我个人的言论，一切以Twitter微博，和我的电子邮为准。中共舆论正在不顾一切地栽赃和诬蔑我。请大家明辨。我已和我家里人划清界限，我会管好我自己。
Merry Christmas,in 2013,to everyfriends.It's a unusual year.
Now I can still hold on ,I can keep it.Don't warry about me.
表面的浮华和繁荣是为背后的阴谋提供的最好的掩饰和隐蔽。有一个快乐童年的我，直到今天总算明白了这个真相。
I do it because Chinese agent do it first.They're stupid.
他们制造的模式是，如果一个人要想发财和做官，那他就必须接受洗脑。一个骨子里持有异见和自由思想的人，很快就在社会中被甄别出来，并且被监控，排挤和迫害。现在这样的模式比以前更加严密，几乎所有人都变成了特务。全民监控已在成都提前实现了。
If you read my words,then you can understand something about Communist China that how they can contorl their people.
这些混迹于普通人群的监视者，并不是普通的便衣，而是属于一个更加神秘的安全系统和组织。就是那个。我早就说了，他们准备干掉我。而不仅仅是监视和迫害。
他们对异见份子的监控和迫害是通过隐藏在人群中的、从表面上看和普通人并无区别的监视人员(特务)来实现的。他们中有衣友着普通的行人，无所事事的闲散人员，开车的驾驶者，出租车驾驶员，有女孩，甚至还有中学生。我还见过只有十岁左右的小学生背着书包跟着我，并且她们的跟踪技术非常娴熟。
我强调，目前中共的"洗脑"并不完全是表面上说的通过报纸、宣传栏等正统平面渠道，而是通过极为隐蔽的，平时交际中不经意的闲谈，肢体动作及有目的的行为引导，一些特定的耳语暗语（这个尤为重要），眼神表情，甚至辱骂、骚扰等，这些看似日常的交际行为统合到一起，构成了意识形态洗脑，兼具敌我识别
中共控制的"私下"的社会舆论竭力把我渲染成一个十恶不赦的人。对此我予以全盘否认。我是一个清白的普通人，因为受政治迫害而失业。目前我在家待业，并且正在择业。
洗脑下中共民众的真实精神状态:准精神病和歇斯底里。人人都以摧残他人的精神为乐，如果不能达到目的，某些人甚至会自残。虚伪，心理变态是他们的特征。
假人。Dummy
@redscarebot  I like this guy's head picture.
RT : In Soviet Russia… RT  So now Facebook is a communist website. #lel
Their key is : break and control your mind.for lie and "harassment"，and so on。
"Whisper"+"Eyes"="Secret signal".
"Brave New World" and "1984" now are coming true in China.
至于为什么他们用这种方法进行渗透，被他们控制的用于渗透的大部分是以社会底层面目出现的形形色色不起眼的人，因为他们经过研究后认为，这是找不出法律漏洞的最隐蔽的方式，能够将西方国家的社会变得和中共大陆一样混乱，从而瓦解。
我并不认识这些迫害者，也不清楚他们为什么要对素不相识的人进行辱骂。
这些人扬言，要对我动真的。这场迫害马上要进入第四个年头了。
就在刚才，我回家的路上，经过一辆停在路边的城管车辆时，车上的两名临时人员转过头来骂我：“贱人。”而我不予理会。还有些出租车，不明身份人员驾驶的车辆也在一直骂我，只要看到我，就会对别人说那是个疯子。迫害到如此程度。
我注意到，这次事件出现后，有一些人据说销声匿迹了。（来自迫害方的消息）。
目前所有关于我本人的谣言几乎都是人为炒作的，我对此并不十分推崇。我本人力求真实、准确地记录下事情的本来状态。
迫害进行时：成都的流氓市民目前正在电台的煽动下对我进行丧心病狂的迫害。一切仍在持续。
Wonderful,isn't it?
大陆电台仍然在持续不断地、针对我本人进行暗示倾向诬蔑。这样的情况已经对我的生活造成了相当大的影响。这种情况我以前曾经在互联网上看到过，现在在我自己身上发生。我还是要说出来。
Is this a nice city?I will say "No".You will be under watching,everywhere,and everytime,and what waiting for you is,"Harassment","Persecute"
我所做的事情只有一个目的：国家安全部门和相关秘密机构必须出面澄清和负责，在大陆消除非法迫害和监控，根除"洗脑"(Brainwashing)。真正实现大陆民众的思想和言论自由。
在今天参加的面试中，公司通过让面试者观看一段影片，同时观察面试者在观看不同场景和某些细节时的眼神和表情等反应来进行推测。很不幸，我今天又一次名落孙山了。
街上的景观又一次神奇的改变了。
中国人使人致疯的能力是一流的。他们也乐此不彼，或者他们自以为精于此。
"脑控女",或称为女性迫害者，专门用于对于女性群体的控制。这类人极为阴险和狡诈，一般通过语言等骚扰，对于男性迫害对象则用欺骗等手段进行控制。她们的其中一个代号是"螳螂".大陆的善良女孩已被这种女特务迫害殆尽。
我以个人名义再次敦促中共当局释放刘晓波、许志永等异议人士，并且呼吁在成都市开展精神文明监督活动，立即制止市民间互相骚扰、谩骂等现象，并且吁请电台和某些临时执法人员停止对我的非法监控和骚扰。
"躲开他","为了安全，请忍一忍".这是刚刚成广电台交通广播用于煽动年轻人对我进行迫害的暗示性煽动语。由于这家电台是和交警联办的，属于"监控台",因此三年多以来，其主导了对主张言论自由者的宣传、监控和迫害。
据迫害者扬言，"让他去呼吁，去国际上告，没用的。"他们加紧了对我的跟踪，诬蔑，和骚扰。这件事情，2009年开始迫害，2012年我向国际社会披露，到今年2013年情况和斗争复杂化，这个过程，我觉得我做的是对的。变复杂，说明有变化。一定要揭露他们迫害人民，欺骗国际社会的事实。
出租车肆意横冲直撞，私家车故意撞击行人，路人在人行道上互相低声咒骂，执法者随便跟踪，骚扰良好市民。而这一切都是洗脑和强行控制民众思维造成的结果。
执法者用恶狠狠的目光逼视、以及抵近后低声咒骂民众的现象仍然存在。他们和民众其实根本就是一伙人，扮演的角色不同而已。现在，这座城市已成为一座由脑控人为主的假城。
My recent goal is : find a new job,and move to my new house.They did't want to give me a job,but I need to try again.Thanks for everyone.
