明天又要下文德甲 每天都下 闲没有哦
 你现在在她家？
 只要有客人 都会被强奸 不信你问问别人😏
“: 宝凌的狗强奸我！！😭😭😭😭😭”她的狗被调教过的😏
RT : 智障的朋友无价 
这个算是暗示么😕
RT : i would love a tiger as a pet xD
我怎么懂什么时候你在 什么时候你不在
醒了又睡 睡了又醒
“: Siberian Tiger ” WOWOWOWOWOWOW😍😍
 谢谢
RT : Puppy bath time 
RT : Blanket on: too hot. 

Blanket off: too cold. 

1 leg out: perfect, 

until the demon from Paranormal Activity grabs it
“: The realist pic I've ever seen, this is so true ” oh shit
RT : me on valentines day 
RT : I love this emoji 💁 
  看咯 我觉得 拜四过后我会醉
 晚安 :)
 我的快乐是想你想到都会笑
RT : 你为人家天天睡不着，人家忘了你的存在之余还可以天天安枕无忧
RT : ": “: 我特别怕在我主动联系某人想说什么的时候久久得不到回应 或在多久后得到几个字的敷衍 瞬间没了说下去的心情”"
谁可以教我早睡...
  你们慢慢喝啊 不用叫我
 戒了啦 为了她 &lt;3
 对不起 对不起 不知无罪啊 呵呵
 要喝在家里喝就可以了咯 再说我都戒了咯
 哪里都好 只要能消愁 ^^
 唉 那算了咯 我们自己出去玩 反正那天都还没开学
晚安
自己吹一个泡妞守则 然后自己办不到
 DH有event?
 你那边是独中？
 我都快要忧郁死了 还淡定什么 唉
#np Who Let The Dogs Out
 It never down hahaha
 hahaha i hope so
“: steady:)” how long can you be?
#np the one that got away
你想太多了 宇航小哥
呵呵
Living life in the fast lane
#np Fast Lane
 wow 1st time saw girl loves scary movie
#np Set fire to the rain
Yesterday is history, tomorrow is mystery
 you love watch scary movie? o.o
等到很累 怕打扰 疑惑 害怕 误会 乱想 emo
 it is a song guixiaojie -.-
#np Mirrors
RT : WHAT THE FUCK IS WRONG WITH ALL THESE PEOPLE -.-
“: WHAT THE FUCK IS WRONG WITH ALL THESE PEOPLE -.-”
I want you back
When I type "haha" my face would like... 
#np Want you back
#np Legacy 
 谢谢
RT : 有时候我们想爱的不是一个人而是一个故事。
 不用...我没有去找你们 我不得空
Cause you at WAR with love
#np Battle Scars
我故意放飞机 我特地不去 我就是不要去找你们 行不行 这是事实
See the world behind my wall :(
 我讲不用 我的错
 没有 抱歉 我玩你的
 呵呵 不用道歉
#np World Behind My Wall
 狗狗是会讲话的 但是只有愿意听的人听得见
“开心的日子总是过得特别快” 希望今年过得很快
RT : 最近真的很多friend requests啦 @@
RT : 当初我天真地以为，只要全身心地投入，就可以打动你，可最后我发现，打动的只是我自己；后来我执着地以为，只要不顾一切地往前走,路就会一直延伸,可结果我知道，是我的心路走到了尽头。如今我明白，失去一个人，只是生命中的一段过程,天空不会永远都下…
“: 見人講人話 見鬼講鬼話”我比较喜欢狗
If you feeling drunk put your hands in the air xDDD
 不要哭叻 我错我错
SHOTS #np
 也是因你而起啊 呵呵呵
震破耳膜 😏
“: Walao 我tag alice 另一个account 他没有回我” 他忘记密码了😏
“:  佳豪偉豪啦” 不要诬赖别人啦
 懒惰讲 麻烦你看回之前的tweet 还是不明 那算了 我原谅你
“: 明明每次色聊都是你們幾個 為什麽關我事 -.-” 你是领头羊
 至少我会祝福你 :**
还有两天....第一次讨厌假期
RT : 唉。。。。。。
“: The truth has been spoken!  ”
BEARDS huh...
 你不要跟我讲话 谢谢
Wow wow wow yippee wow yippee yay
不要act了 没人看你表演 你被 抛弃 了....
 你可以不要跟自己讲话吗
RT : Run for your life dudeS
“: Run for your life dudeS” DUDESSSSSS
“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢”

当全班都不喜欢的人说话
RT : 明知道關燈玩手機會傷眼
卻還是習慣了在黑暗中玩

明知道抽菸會很傷身
卻還是無法徹底戒掉

明知道碳酸飲料喝多了會胖
卻還是忍不住想喝

明知道熬夜會傷身
卻依舊愛晚睡

明知道你不會喜歡我
可我還是會喜歡你 http://t.co/h…
 fuck la bojio
“: Jealous means I actually give a damn about you...”
 开学了 感觉怎样
不管是人 网速 话题 自由 感觉 欢乐 家里都超烂
这次回KL 我一定只等大放假才回来
这种鸡巴网速 你以为我很爽
不会叫爸爸换wifi咩 吵吵吵
可是爸爸没上班 很危险...
要不要拿一支呢...
极度不想留在家里😠
RT : When I was a kid, there were no fake friends, tiring school work, worries, insecurities, everything was free and fun.
 全部都搞到酱 哈哈哈哈
如果我是鱼那该多好 七秒记忆可以忘记你 在水里哭没人看得到
 逆水覆舟啊...何必呢
 放在水里面 就不会流泪了
越看你越不顺眼 但愿是我乱想
“: 一边享受一边泪流~”切洋葱？
邻居的猫又生了一窝小猫
第十名 不错哦 
RT : #2014Wishes That someone, to text me first.
唉 过后就是再也没联络 
不然今晚就要在心情不好中度过
还好都是happy ending
回家先 顺便买巴士票
Y-E-S

I-D-O-N-'T-G-I-V-E-A-F-U-C-K
“: 两个人因为开心在一起叫喜欢，如果不开心还想要在一起那就是爱了。。——亲爱的不二”
“: 时光总有一天会将你我拆散，可是即便如此，在那个时刻之前，也让我们在一起吧。”
呵呵
Yayy 通过
考验?
一件事情还好 然后又有另一件 然后又有 又有....
看来今年这个性格不太好 要换回去年的 凶一点
 原谅...当然原谅啦
来 等 走 爽
 没有啦 只是开玩笑罢了 我今天不得空
RT : a girls biggest lie 
 wtf...算了 我要回家了
 我弄清楚事情过后再跟你讲
 不能讲
妳*
如果是真的 我会对你不客气
最好不是真的
S-C-U-M-B-A-G
WTF... YOU LIL BITCH
快点回应啦 弄到我心烦
RT : 我總是質疑你到底愛不愛我
我總是懷疑你會和別人鬼混
我總是討厭你忙的時候無視我
我總是猜測你有沒有對別人有好感
我總是嘮叨你的吃喝穿住
我總是愛問你一些亂七八糟的問題
我總是心眼不大 不管誰的醋都通吃
我總是不安 為你心疼的厲害
別厭煩好嗎 這都是…
“: Lonely” ep ep
去年的11月15号...😕
RT : 去年真的是很很很很很很很很很很很很很很很很很開心的一年..
拜托不要🙏🙏🙏
现在的女人出门前做的 不叫化妆 叫乔装
RT : Sometimes, you end up losing yourself trying to hold onto someone who doesn't care about losing you.
肥婆和妍杉几时才来哦 我都要回去淡马鲁了
 哇佬 闲咯
 你现在在哪里哦
 来文德甲bojio
RT : I wish my wallet came with free refills
RT : I WANT THIS SHOWER 
RT : Every day,  at the same time, she waits for him. He comes… and they go for a walk 
RT : Baby Elephant drinking. When they are this young, they don’t yet know how to use their trunks to drink water. http://t.co/mIy…
RT : RT if you would live here! #Millionaire 💰 
 zzz lin meh
RT : me: *sleeps for 4 hours* tired  

me: *sleeps for 8 hours* tired  

me: *sleeps for a month* tired  

me: *sleeps for a year…
RT : exactly 😏 
RT : White Wolf 
RT : me: why am i so funny

me: I don't know

me: *laughs*
RT : I don't have an attitude problem...

You have a problem with my attitude... 

That's your problem, not mine.
RT : Life is weird.

First you wanna grow up, then you wanna be a kid again.
RT : Transparent lake, Montana. 
RT : You're not fat, you're just.. easier to see.
RT : I'm not lazy,
I just really enjoy doing nothing.
难道非要拨开我胸膛 邀请你来欣赏
RT : The Joker's face paint in The Dark Knight was designed by Heath Ledger himself, who used white clown makeup and cosmetics…
RT : Music always helps, no matter what you're going through.
突然饿了
 跑到七个小矮人的家里
RT : On the Edge, Trolltunga, Norway 
 躲进爱丽丝的仙境
 跑到一个糖果屋
 没错...他被大野狼吃掉了
RT :  没办法 人类是自私的 haih
“:  没办法 人类是自私的 haih”
 中肯 晚安😘😘
 There was a girl name Little Red Hat...
 来 我准备好侧耳倾听了
 破坏大自然的 cheh
很冷很冷
 我破解了那句哦 你知道的 嘿嘿嘿
“: walao,emo loh”今天不是好日子哦😏
 嘿嘿 还是你了解我 现在没事了😎
“: 觉得alice很惨 因为他生日每次人都祝他更笨更丑哈哈哈”
 shuang larh...不是搞笑的冷哦
 凉到变冷啊 我睡觉都不敢脱衣服
 掰掰咯 黑廷
 笑那么大声 邻居都醒来了
“: 在这个大半夜，我在跟一个无聊之徒谈着无聊之话 -.- 哎哟~”你不是很愿意啊
 我开风扇罢了😏
 看到你这样 我很感动😂😂
 哈哈哈 我要躲一阵子 不然被发现就会被砍
 哈哈哈 这个不错 我很喜欢一下
“: HOT DAO !!”冷冷冷
 你要叫我大哥也不是不可以 不过要低调一点 呵呵呵
 哈哈哈 要将咩 bro lehhhh
 我知道你不是😏
 fuhh 还以为你没听见 我笑很大声了叻 哈哈哈😋
 你是黑廷啦 你还是你 我就是喜欢呵啊 呵呵呵呵
 你也是其中一个玩家叻 哈哈哈
 就是心情不错的意思咯 我笑很大声了 你没听见啊😟😦😧
