一想到要做功课 就没有心情了
 注意睡眠 xD
 这次不信 T^T
 不要假 lolololol xD
 谁酱美? xD
 sharing is caring xD 其实你也不错的咯
"你可以在凌晨2点给我打电话，我不会介意， 但你要是在早上7点打我电话，小心我弄死你。" 
我笑了..........
所谓了解 就是知道对方的痛点在哪里 而善良的不去触碰
肚子很飽嘴巴卻還是很寂寞，這就是吃貨們的感覺 ！
请珍惜那个状态和简介里写你的人
羡慕!!!!!!!!! 
睡不著就給我打電話吧 難過了喊我一起出去陪你瘋吧 傷心了找我訴苦吧  害怕了沒事 我在呢 被拋棄嫌棄了想一想有個人一直在你身後陪著你呢
越难过就越不想说话，越难过就越喜欢听悲伤的歌曲，越喜欢虐自己，然后把自己想得一文不值，把世界骂得狗血淋头然后，难过好了，骂完了，又恢复笑嘻嘻的模样，又是一副没心没肺的样子。
喜不喜歡 合不合適 能不能在一起  是三件不同的事
情人节礼物 有我份吗? :3
RT : 陪我好吗?
@shyanliew 友情太可怕了
Today stats: 2 followers, No unfollowers via 
 我要听........
可以有人大笑给我听吗? .........
RT : I don't need a perfect relationship, I just need someone who won't give up on me.
RT : 我不怕別人在背後捅一刀

我怕回頭後看到捅我的是我拿心換來的人
 你酱讲 我更想哭了............
RT : Sometimes you just can't tell someone how you feel, you can never really find the right words to make them understand.
RT : I hate feel like you are treating me like your toy play with me when you are happy and throw me away when you are done...
我熟人很多， 但没有太多朋友。  我真正在乎的人就你们几个， 我们吵过架 我懂差点就失去你的感觉， 真的很难受。 当然我们一起玩的时候很开心 ，没有顾虑 也不需要太多矫情的话 。 我希望我们能一直做好朋友 ， 我能做的不多， 但你需要的时候 我总是在的
突然很想哭
如果我們是朋友，請不要在我面前偽裝。 如果我們是朋友，請不要在我面前逞強。 如果我們是朋友，請不要在你需要幫助的時候 不向我開口。 如果我們是朋友，請不要在你寂寞的時候怕打攪我 而一個人傷心。
习惯听你满口脏话， 一听到你说煽情的话她就会恶心你， 偶尔沉默她就会知道你有心事 ， 习惯你嬉皮笑脸不正经，你一严肃她就会觉得你不正常 ， 而在关于你的流言蜚语面前一定会选择你，  在你需要她的时候她不会离开。这就是姐妹
我的朋友好不好，轮得到你来评价吗 。 可能她做错过事， 但她对我不差， 我凭什么因为别人去讨厌她 。 我只相信我看到的。 别一副幸灾乐祸的嘴脸跟我说些夸大其辞的东西 ，就算她真有很多缺点，我也愿意让众人将我和她归为一类。  我失去过， 更珍惜拥有。  一日是朋友， 终身是朋友。♥
最可怕的是她明明很讨厌你还要装跟你很好； 最可怕的是她跟你很好却在别人面前说你坏话； 最可怕的是你以为跟她无话不说但她却有很多事瞒着你； 最可怕的是她也说讨厌的人却跟对方好； 最可怕的是你最好朋友出卖了你。 友情里连真心都不能给，这才是真正的可笑！
【双子座的小分析】超级无敌无与伦比的完美主义者；东西不买则已，一买就要没有瑕疵；性格比原子弹还复杂，内心复杂程度自己都搞不懂，有时极其黑暗，有时又极其善良；心情好是个活宝，状态糟是个闷骚；极度缺乏安全感，对人不信任；说话很刻薄伤人，骂起人来，绝对的刻薄
我没有交友天分
我不是不快乐 只是缺少一个 陪我疯 陪我笑 陪我愁的人
不属于你的就是不属于你的.
別把我逼瘋了 才叫我冷靜 那就像是你對某人開槍了以後 叫他不要流血
为什么你不要写多一点东西在网上 让我有机会了解你的心在想什么
我可以say no吗? /3\
妈咪一直问我几时才舍得去补习 :(
RT : amen 👏 
RT : 透支了眼泪，我们便会没心没肺的笑。如果有人可以依靠，谁会愿意独立。
你所做的一切都只为了她 重点在"只" 。
他不笑的时候完全可以电死人
@shyanliew 我觉得就好了 又高 又酷酷的 哈哈哈哈哈
原谅我犯花痴 哈哈哈哈
笑一下都很迷人 omg 按着电话跟做工的serious表情 真的是受不了 !!!!!!
@shyanliew 你当然希望我走开
你可以不要酱帅吗? ==
@shyanliew 我要美金
@shyanliew 不要仙
@shyanliew 我也想 -3-
 就酱多
 求别人的同情 希望别人可怜我
 就快没朋友了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 博同情
 我也就快一样了 哈哈哈哈哈哈
 放心 死不去
我好像隐形人 哈哈哈哈哈哈哈哈
死不了就还好
让自己忙碌 证明还活着
RT : A girls biggest lie 💯 
身边的人桃花运好旺 可以不要刺激我?
 你怎么可以笑我?!!!!!!
只要一封簡訊 只要一通電話 就能安撫我的心  但只要一句責罵 但只要一不理我 就能讓我掉入地獄  我的心 應你而擺動
"笑我的人， 麻烦你先把牙刷白了！"
 所以我说"头"罢了咯 XD
 恋童癖....
如果不是新年 我会讲:死人头 xD
 红你的头包啦 我也想 ==
 欲哭无泪咯
 好啦 不勉强你咯 :(
無論我們的關係再怎麼好 一旦有一個人有了另一半 我們的距離就會拉遠  因為我們會彼此顧忌 以前你哭 我可以幫你擦眼淚 可是現在 我想現在應該是由他來做  以前你走累了 我可以背起你 可是現在 我想這是他的責任 我已經沒了那個資格
就这样 又被骗去做工了......
RT : 我只知道我沒重要過 對誰都一樣。
我还要看贺岁电影 /3\
RT : 我永远排在最后面的后面
Mari kita inbox chat xD
我要聊天 inbox :(
明天我们一起去学校睡觉好吗? :(
不想睡........
Today stats: One follower, One unfollower via 
RT : So sad + no mood realizing there's school tomorrow..
mat yeh hai flappy bird? /\
假期最常问的问题: 今天星期几?
来我家可是不要吃我家的东西 酱子我很没有面子的咯! TT
梳子啊 你快现身 plssss
@peiyi_xd 我帮我妈咪问你可以去吃大便吗 ??!!!
walao 每天都要到处找梳子 很xien的咯 /3\
包5块的红包就算多了?!!!!
想问你可以不要每次讲到酱绝吗?
你们不要跟我酱多我就不会那么在乎你们 哈哈哈哈哈哈哈
为什么你们酱喜欢从我这里套出对方的消息?
原来凶一下就赢了 哈哈
Omg 佩仪 这种事情你都做得出!!!!!!!! TT xD
佩仪肯定是不爽顾客给了我那么多红包 所以特地来挖我家的钱! xD
讲到酱要我怎样拒绝 lol
佩仪一直暗示我 要我让她来我家 不懂有什么阴谋 -w-
六福临门跟家人一起去看 会很尴尬 lol
:)
你们不如在一起? 哈哈哈哈哈.
Today stats: No new followers, One unfollower via 
@shyanliew 希望咯 吖米豆腐 :P
有一个顾客 我没有serve过她 只是经过罢了 她就给我红包 omg
 excuse me 是你搞错了吧 TT
 会咩 她肯定更美 !! xD
双子座不好惹 心情很快变 前一秒跟你玩到疯疯癫癫 后一秒可能就一句话都不跟你讲 当你透明 
要小心
全部人都会先想到我身边的人才想到我 就算只有两个人 哈哈。
别人每次把你的名放在我的名之前 其实我会心理不平衡 呵呵呵呵
@shyanliew 看不出叻 :/
吸烟喝酒的人长得再帅也没有用
其实我很自私 我不喜欢别人心里只要他人没有我.
 要为她打气 鸡到吗?
 上了年纪是酱的 给她信心
 不要难过 她会没事的
 谁来的? O.O
我几时才可以不用再跟在别人后面 可以跟别人肩并肩一起走?
 u :3
 i say green colour not ur hair xD
 根本咯 -,-
 是啦是啦 你爽就好 xD
不知道为什么 收到你的信会莫名的很开心........ .________.
 你有看过神经病的人承认自己有病的没有? xD
时常处于崩溃状态
因为一直被催 被吩咐..
我觉得自己做工后 变得没那么friendly爱笑了...
 通常6小时
 平时1小时RM7
 不清楚叻 hehehe :P
Green colour is nice xD
 酒楼 所以新年更需要做 /3\
 u come lah xD enjoy lorhh xD
 u sure anot? xD
 u mau work? xD
later work .___.
没有人理真的很xien咯
昨晚梦见自己见到他很兴奋 一直叫一直笑 OMG
 好过你就很好了 TT
爸爸一直讲我是女孩子 应该要穿裙 TT
excuse me 我不喜欢穿裙的咯
阿炳一直嘟嘴 嘟到嘴巴小小 好可爱 xD
电影院很冷 ~,~
我觉得我今年选衣的品味很怪 xD
 看了 很好笑 阿炳表情很丰富 xD
阿炳的表情很可爱 xD
RT : 新年真的会肥死
早知道 以前一看到就买 第一眼看就好喜欢
 迟了一步 :/
 太美了 全部人都买 TT
好美的鞋 很美 真的好美..........
走了几圈ioi还是找不到我喜欢的那种颜色的包鞋 有也没有我的size TT  SO SAD
Today stats: 2 followers, One unfollower via 
我就像调味料 有些人喜欢 有些人不喜欢 可有可无。
Today stats: One follower, No unfollowers via 
有时候希望有人特地停下来等我 特地放下手上的东西来陪我 偶尔特地帮我 特地来看我做东西做得怎样了
  生日快乐 美的 xD
 谁惹你
@YiZheeeee2014 what happen to u?
Today stats: No new followers, One unfollower via 
RT : 很累可是不想睡
Today stats: No new followers, One unfollower via 
RT : I'm actually really nice, until you annoy me..
Today stats: No new followers, One unfollower via 
HAHAHAHA. :(
你第一次这样大声骂我 以前你都不骂我的........
爸爸 你变了....
其实做人很难 要面对别人的言语 呵呵呵呵
Today stats: One follower, No unfollowers via 
所有的「我開玩笑的」都一定帶著一點點認真
所有的「我不懂」其實還是有一點懂
每一次「我不在乎」背後都有一點點在乎
每一次「我沒事」背後都還是有那麼一點傷痛
(Y).
RT :  這個世界上沒有真心的朋友更沒有閨密的存在。
不喜欢别人说我好朋友的不好
为了安慰我自己 我把每个瘦过我的人都当成营养不良的人 xD
RT : 修长的美腿
纤细的蛮腰
漂亮的脸蛋
白皙的皮肤
傲人的身材

这些...........

我都没有
本来以为题目很难结果成功做到了真的很有成就感
别人在享受 我也在想瘦..
RT : 学校拍的照片没有一张能看的 我还是自己收藏算了 zzz
RT : 我再也不想对谁说，能不能陪我走到最后。我再也不想对谁说，能不能陪我一起哭, 一起笑的扛下一切。因为这条路，走的只有我自己。能陪我的也只有我自己。疯狂的，安静的，我不是两面派。我只是有一点复杂而已。一个人也可以过得很开心。
做么我酱丑的?!! TTATT
RT : "我会和你吵架 但我不会轻易离开你 会故意气你 但我是想看你吃醋 我会粘着你 但不会死缠你 我会取笑你 但不会嫌弃你 我会管着你 但不想有机会失去你 我会口是心非 但希望你能看透我的心 我生气也好 冷淡也好 发疯也罢 这些只能证明了我想对你…
O really? == 
老师很好人 我有带空簿子的时候他们不会要用 我刚好忘了带 他们就那么巧的要用了 /o\
Today stats: 2 followers, No unfollowers via 
 那做四和五罢了咯 一起做拉
 要!
雙子的真誠與執著是其他人都望塵莫及的，雙子想要做一件事不在乎其他人的感覺，雙子對待別人雖然不甚親切，然而即便厭惡你的時候也不輕易表露，他們的承受能力驚人的大，可是又有誰會明白他們心中的苦悶。生活真的很不容易，又何必再給他人增加煩惱。
何必拿尊严去挽留一個变了心的人 友情也好 爱情也罢. (Y)
RT : 我每天都很努力地装作很开心。
我中了传说中的外向孤独症 哈哈哈哈哈
为什么我想要做的东西都会被反对?.
我有那么肤浅吗?
RT : 女生,没吵架还好好的,一吵起架来很恐怖!!!
在很久很久以前 你拥有我 我拥有你。
如果我爱上你的笑容 要怎么收藏 要怎么拥有
迟点写中楷 迟点 哈哈哈哈哈
我要剪头发!
we play ask.fm together :( 

 我加多一句 太圆不好 咳咳 xD
其实我还是很想他 呵呵
 我也想 我很想 我超想
 圆可爱 cute cute baby也是酱才可爱! :(
