哥哥叫我上网赚钱 我觉得不够真实 哈哈 我要靠我自己的劳力
少onFB了
RT : every girl's dream closet 😍 
泪水就像尿水，想流就流，想出就出。
不了解。累
我又开始有自我检讨的感觉了 是时候改变了
 可是不多啊
 很少罢了 我还不是真正的助教 所以更少
 超级
我已经逼自己爱上做助教了 可是我很累真的很累 ......... 不够睡
炒鱿鱼就炒鱿鱼吧 炒了我就找别的工吧
时间很赶啊 等下又要开会 很讨厌的咯
赶时间啊 巴士可以快点吗？
我真的对黑鬼有阴影 恐怖 O.O
RT : 打开心扉 不要对其他人存有偏见
RT : 亲情 友情 爱情 我都会吃醋 😂
RT : Real boyfriends don't keep secrets from their girlfriend. You're in a relationship to grow closer together, not to hide th…
RT : ": 我们的学校有人眼睛流血 omggg" 有人亲眼看见 以证实
RT : "总共有40多人被鬼上身,恐怖" 大部分都是马来人
RT : “: 我发现不是我们学校的人还“知道”得比我们多，厉害厉害” wow geng (Y)
RT : 试过生病不去上课 试过 H1N1 严重不去上课 试过烟霾不去上课 学校有鬼不去上课还是第一次
RT : 一定是要告诉我们其实夜场也有真爱 哈哈哈
RT : 每一集的喜爱夜浦到最后面都一定会很 Sweet 的worr
RT : Movie later :)
RT : 那个新校长不相信旧校长 死都要开那间厕所
RT : Wawasan win liao lor 
我想玩水 溜冰 爬山 旅游 弄蛋糕 还有很多很多
放学后不懂要去哪里 只好和他们 一个女的 zzzz
习惯被敷衍了 无所谓╮(╯_╰)╭
我想爬山 想接触大自然
不想说话 .... 一定会被问 为什么Emo的
RT : 所谓的好朋友不是那些每天陪你嘻嘻哈哈的人 而是在你无助时在你身边挺你支持你的人 玩闹人人都做得到 但帮忙却是多么的困难
RT : goodnight
RT : 喜爱夜蒲3的金句: "爱情和鬼一样,相信的人多,遇见的人少..."
头发短了4寸多TT 也是逼不得已的 TT 
RT : 真羨慕腿長又細又白的女生
Jacky 很帅咧
自己看不够爽 哈哈哈
喜爱夜蒲3
 Happy Birthday ! :D Have a Nice Dayy &lt;3
还很有耐心帮我们剪 :B
还会教我们保养
我好喜欢这个理发师 以后我只想给她动我头发
因为发尾之前给那些人剪坏
头发短了4寸
 HappyBirthday! :D
RT : 杂志还有两天上市 而且我的还在showlo封面的那本 妈咪会不会过度兴奋 HAHAHAHAHA
剪头发 wohoo
每天睡迟 ..... 不去学校算了
RT : 女生都喜欢被疼
RT : 尝试用心去了解♡
我自己也不懂我是在被称赞还是什么
晚安
他又send他拉花的照片给我看 很美
RT : 每天都煩著要帶什麽去學校吃 根本沒東西給我吃
很喜欢喝拉花 ♥♥♥♥
RT :  不属于我的东西，我不要。不是真心给我的东西，我不稀罕。
终于到家了
哥哥就幸福呐 有我这个妹妹弄早餐给他吃
原来爸爸在家 早知道早点call他
罚站了好久
算了 今天不补了 再补课吧
注定迟到 /.\
RT : 如果我们从来没有遇见
认识不到几天的男生放♥给我 我会觉得很胃 毕竟都不熟
RT : 我是女孩，希望有人疼爱，有人包容，有人让我撒娇，有人能陪在我身边，有人喜欢带我逛街，有人乐意带我去他去的场合，把我介绍给他的朋友；我是女孩，希望有人记得每天和我说晚安，有人记得我们过去的点滴，有人绝不把承诺作儿戏；我是女孩，希望有人惦记我，在我大哭时…
RT : 测试答案：
A、恐龙-你非常消极，你不认为会有快乐的婚姻存在。
B、白老虎-你认为婚姻是件很珍贵的事，一旦结婚，你会很珍惜婚姻及你的伴侣。
C、北极熊-你害怕婚姻，你认为婚姻会夺走你的自由。
D、豹-你一直想要结婚，但事实上，你甚至不知…
RT : 【测试：你对婚姻的看法】假如你有能力可以驯服所有的动物，你会选哪个？
A、恐龙。
B、白老虎。
C、北极熊。
D、豹。
连续好几天了
头重重 头痛
RT : 爱上了一个不爱自己的人，简直是拿来苦
又睡迟 讨厌 /.\
我发觉我很浪费时间 ...........
把前任的一切删除干净是对下一任的尊重
只要每次做助教 我都会穿到很Kyeng.....我也不想的 /.\
RT : 小时候是一跌倒就哭，现在跌倒了先傻笑一番再来伤心哈哈哈
RT : 人生的经历就像是铅笔一样、开始很尖、经历的多了也就变得圆滑了、如果承受不了就会断了。
RT : 1、很懒，没事几乎不出门 
2、爱发呆；
3、擅长装傻，其实心里都明白，只是不愿意说出来；
4、与老友只想念不联系
5、很情绪化
6、双重人格
7、有自己的一套原则，我行我素
8、有时很糊涂，反应慢半拍
9、特别敏感，脆弱
10、对自己不感兴趣的人很冷…
RT : why girls love tall guys 🙈 
RT : 最怕就是整个 Lift 都是ma lat lou, 只有我一个女生 =￣0￣=

很恐怖的感觉
又拿我钱 haiizzz
接受我们不到5分钟 就block我们 做亏心事么？哈哈
RT : 表面都他妈笑哈哈 其实心里在念操你妈
不喜欢 反感。
宵夜 - 鱼片粥
不过我知道一个两个都不会信得 所以不解释 /.\
我是无聊才放那张照片 我已经放下了啦
RT : i can't deal with this feel 
RT : 最可怕的就是你认为和你最亲切的人却是在背后算计你最深的那个人 。
RT : Money can't buy us happiness .
RT : 情绪可以控制，但眼泪不会撒谎。
如果选择，当初我会选择不开始不接受不认识 戒指的主人。 
恨。
痛苦。
RT : 不管有多难受 噎一口气吞下就会过去了
不相信就算。
可以安静下吗？
RT : 【年纪越大越有钱的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第四名（处女座）。
Nic 和 黄淇英 很贱
RT : 〖哭得最厉害的星座〗
①双鱼座
②白羊座
③狮子座
④金牛座

【只是默默流泪的星座】
①天秤座
②射手座
③双子座
④水瓶座

『不掉一滴眼泪的星座』
①巨蟹座
②摩羯座
③天蝎座 
④处女座
RT : TWO  

DAYS  

IS  

NOT  

ENOUGH  

TIME  

FOR  

A  

WEEKEND
New TimeTable ZZZ
RT : 哈哈哈哈哈 
RT : "好人往往没人爱..." ...
你家人还比你疼我哥哥
没得和爸妈去皇龙喝喜酒了 :(
就觉得很开心*
听到他笑声 看到他笑 就觉得他很可爱 真人很难看到他笑 :( 所以只好看照片
多么舍不得用那些钱 你们一个两个 ...... zzz
RT : 为什么他要让爱 ？ 单恋双城
懒惰去补习吖 怎么办 TT
RT : 我想沒有一個女生是不喜歡收花的對吧 ?
night
几十间店
为了一双鞋子 走几十条街 而且还是买给她的
这样的男生稀少了 xD
所以熬夜吃完它
不想浪费妈妈的心思
RT : 贱人!不是要过分讲你 是你自己拿来的
RT : how to win my heart 😋🍓 
RT : Happy Valentine's Day! ❤️ 
Happy Valentine's Days ♥♥♥♥♥ Celebrate with Dear 肥肥 ♥ and Celebrate her sister birthday ♥ 
Happy Valentine's Days ~~~~♥
RT : 情人节分手。。。。强
因为不敢面对事实 所以才将做的 我知道的我知道的
small gas boysss
u also can block me at Twitter, i don't care
Wakakka
Thanks u block me at Wechat, i Will love u so much baby ~~~~~~♥
Fuck with her larh xD
im waiting her fangxue for zhujiao
so hungry now
Later go feifei House celebrate her sister birthday.......
RT : 情人节也不是这样过罢了 ...
RT : 今天的日子很特別！祝大家"元宵節快樂"和"情人節快樂！"
 就继续哭吧 :D
 欠打 ~.~ 好吧 哭出来呐
 睡觉啦你 假假
学校来了很多靓女 可是靓仔一个都没有
 jiajia xD
当你单身后 很多人会给你爱的鼓励 拍手给你 xD
 因为要单身
谁说一定有情人 才有人疼 ? 我家人 朋友 姐妹 兄弟也很疼我啊
也不要问我问为什么不找男朋友 答案都是一样的
不要问我单身好咩. 当初我就是要单身才分手的嘛
why i so hungry :(
RT : Valentine's Day also got people wanna countdown to it arh? 😂
RT : 明天是什么节？
bc一节，bm两节，psk一节，pdg一节，sc两节，mth一节咯！
11点 Data就过期了 /.\
RT : Alone for valentine again lol
RT : Can like some angel or cupid or what fairy grant me a valentines tomorrow?
RT : ": 如果一个人没有回复我的信息 我会一直去看....=,= LOL 怕他回了我没有看到.........."
RT : me on feb 14th 
RT : ": 情人节只是节日，真正爱对方，每天都是情人节。"
RT : 中西情人节 难得叻
RT : " 我害怕情人节讨厌情人节鄙视情人节因为没有人陪我会显得更孤单。 "
RT : My Mom Is
• annoying
• dramatic
• irritating
• beautiful
• loving
• caring
• strong
• amazing

At the end of the day I stil…
RT : 测试答案：
A、狗-你重视社会跟道德规范，婚后你不会犯这样的错误。
B、猪-你无法抗拒欲望，很有可能会越轨。
C、母牛-你不会主动，也不会拒绝，但你会努力试着不要这样做。
D、鸟-你从来就不够坚定，事实上，你不适合婚姻，且你不想做出承诺。
RT : 【测试：你会有外遇么？】在一个孤岛上，你只能选一种动物来陪你，你选哪个？
A、狗。
B、猪。
C、母牛。
D、鸟。
情人节没情人 没人送礼物 那样就自己买礼物奖励自己吧 没人爱你 但你自己要比别人爱你自己 :)
RT : A:情人節沒情人怎麼辦？
B:清明節家裡沒死人難道還得弄死幾個？
马国明 生日快乐 ^.^v
要买你需要的，不是要买 你想要的 (Y)
读听写 /.\
我想玩OneFMOnline 游戏 , 赢那个演唱会票 可是我怕中了 然后他们call来 全世界都听到 TT
RT : 不喜歡人家跟我聊天一直寫 " lol 恩 哦 哈哈 " .
RT : 明天，情人节 元宵节。
哥哥又不叫醒我
我也没听到电话响
本来睡前电话在充电的 我醒的时候就在我身边了
不明白为什么我会睡迟
RT : 我希望我的下一场恋爱，要么，不开始；要么，一辈子。
晚安。
我想做凶猛动物 感觉我现在的性格太容易被欺负了
RT : night.
就继续带你的Virus眼镜看我们吧
Bekcekk的咯 好心提醒 就说我们没必要那么好心 这种中 不会珍惜
你真的很可怜很可怜
可以用下脑想东西吗？特你感到可怜
 最好是啦 狗
are u suck?
自己拿来 就继续下去吧
 Thanks U TT
谁可以相信我 haiizzz..
做人真辛苦
没收入 怎样存钱？很辛苦 TT
亲戚在我家 我一直在楼上躺衣服做功课 没时间下去和他们聊天
RT : No Valentine's Day celebration for me 😭
有点难过 感觉Darling变了很多.......
大风大雨 怕等下去不到补习
好彩有人载 不然不用回了
COUPLE ANYWAY LANGZAI ANYWAY LENGLUI ANYWAY.
LENGZAI ALSO
SO MANY COUPLE AT IOI
RT : 花心被人骂，专心被人耍，真心被人骗，好心被践踏，这就是现实。
RT : 不管你信不信 花心的人往往最痴情 专一的人往往最绝情
RT : “: I am better than your ex and your next!”
睡觉 晚安
不懂要怎样做 她们才会信 狗到死
不被相信 也蛮痛苦的 TT
