找个人陪我吃东西 😔
RT : 记得你是女子，你难过，就哭，狠狠的哭，午夜梦回，随你便，然后再忘记你是女子，站在太阳下，就要懂得什么是坚强。
當我需要你時 你在哪裏 ？你在幹嘛 ？！
我好餓 誰可以來醫我肚子
 林明线很差的
RT : 男人在乎刺激 女人在乎感情
好怀念 那时的痛感 ☺️💕 
😄 
 siapa ?
 他今天没陪到我啊
 下次拉 😒
SJMIHY
可以起来陪我吗 😔
 叼你不死啊 不要讲 其实我不是将的 mushroom 吹罢了
RT : 我需要一个陪伴着 就连现在都不习惯没有你陪 以后的路怎样走？
“: 谁也不知道 自己的感情能维持多久”
海 又睡了 又陪不到我 😔
 誰來 ？ 真的不懂嘛 😨😔
 誰將可愛 ？😍
hateyou
 我要看 看不到叻可是 😔
RT : 只欠一句我爱你  没胆亲口告诉你
RT : 牵着你的手  才知道是永久
今天的心情难以解释 。时好时坏
just now nanda at bilik audio sing 'Shang Hai Tan' 😒😂
 當然啦 誰喔我 😏
笑笑嘛
🏀💕 
i wan back home .
女人的贱常常是自找的,男人的贱则很多是女人宠出来的
可爱的他 ☺️👦
 不讲你懒惰去拿
 when ?
😲😲 
嘴甜喔 ☺️💓
nao gai le
男人 你在哪 ？ 
快來幫我吹頭髮 😔
RT : RT if u love your mom! 👪 
RT : 每年馬拉松都很難找到一起跑的partner😓
我：拿干毛巾来 ，我要抹干脸才洗脸 
他：等下啊！.... 来 ！ 
（哪里知道他拿他的干手来抹我的脸）当时真的干他 ==#
每个星期四和六是他特别忙的一天 😔
多希望你能在我身边
yesterdaynight ! i wanna play again 😔 
RT : “: When a cheerful girl become so quite one day .”
暗爽 😂☺️
女人最大的败笔就是逞强 而男人却都信了
Because of you, sleep late every day, just waiting for you, talk to you;Your words can change my mood ,It's all just because of you.
一举招呼让我感到你很害羞 😄
i wanna play bowling again 😔
心动 💓
so shy today ☺️😂
RT : I Love you... I hope you know that.
hao lei
 * ☺️
 i'm ok , thank yo 😒
是我想太多
放不下手 😔
RT : 你是我这辈子最想一起到老的人。
我不配
總覺得跟你有些不剛的地方
我們不配 對不起
渴饿死他 😨
有猪声 😨
抱着我的肥肥睡觉 💕
“: 我只想当你心里唯一的那个人 .”
没有100分不跟你讲话 😒
my liang zai so handsome 😍
manyak handsome ohhhh 😄😁
hungry yoo 😨
看他比賽 😒  
  沒辦法 這是他必須做得 😂
按摩師 😍💕  
baby 乖乖 💕
mang sak dao si
要兇你才會聽話得hor ! 😡
冲了凉 自然有人帮我弄干头 ☺️
RT : ": Anyone wants to spend time in Maldives? "  Jom ♥.♥
 想多才好嗎 😏
RT : I'm that type of girlfriend 👏 
又失踪了 😒
多希望每一天都有你的惊喜 让我见到你也好 可以让我开心一整天 ☺️
 你有将好死吗 😒
如果我生病了 你也会不会煲个粥送到我家门前呢 ？
👦😂 
时间快点过
弟弟要吃爸爸de roti 
弟：爸，我要吃 
爸：我不认识你的喔 
弟：看着爸 
爸：看我做么 ？我很靓仔咩 ？ 要吃啊 ？讲我靓仔先拉  😒 

爸你好愛來喔 😒
RT : Warm and peaceful feelings with  &lt;3
cr: Killer
~Nat 
 okay , wo write hao liao de
 😑😑 我不出聲
 why leh ? teacher say wan write ?
一天比一天的深爱你
 yaloh , mei you de kan liao . 😨
陸恭子 好帥 😍
RT : "女孩子是從來不講道理的  她們的道理 就是自己的感覺"
you are my the one and the only one
😲 sawjianming 
如果那一天你沒多看我一眼 我就不會陷進甜苦之間
  😂😂 你婆婆應該會跟他吵吧 ？
在幹嘛 😔
brunch 
起身到现在没吃过东西
我要吃KFC 😬
RT : 你若重要，他自会想办法留住你。
 暴力解决不到的 😂
苏建铭你输了 😂 
接受不到事實 😩
 他看心情得啦 我只知道要拿回電話起價料 之前30塊罷了 現在50塊
從不背叛
 有家長來一定拿得回得和給埋他💰
 好像拿回了 叫爸爸去拿
 OMG 😱
 zomok ?
 adullah 抓?
2：35 ady 😔
後悔今天沒去學校 感覺上好像發生很大件事 😨
still haven back home ? 😔
😄😄 
baby i miss you
he wan back le 😄
waiting waiting and waiting 😔
見你 一整天的時間不夠我用
faster finish 😩
手牵手 💕☺️
不理我 顾着看戏 😟
lego movie 😲
coffee 😁 
The road ahead is still a long way, you may cry, but we must go on, can not stop.
RT : I wish i have a cute boyfriend like this 😁 
flower hallo kitty = perfect 😍
Impossible
爸妈 我要运动鞋 😔
😂😂
sad loh
👭👭 Girl's 
淚又不停的流了 ，也好 讓我快點睡著
不会哄了我睡先吗 明知心情不好 算了
叫你去睡 ！你还真的跟我去睡觉是吗
diamla ni , 讲到将远搞啊
我心情不好 你跟我吵 你输定 ！
不想跟你吵 是你逼我的
How I wish every day has a different surprise 😔
嗯啊喔 ！
真傻 明知騙不到你的 卻还是骗着你说没事
今天看到好多女子拿著花走街 ☺️
還早回家的一天
突然變了另個人
afternoon alone at starbucks , because make this for you . Valentine's present 💕 
RT : 有哪个女生不爱被疼 不爱被哄 不爱受保护的呢
 當然不是啦
 好美的笑容 😍😬
😔😔
最实际 
没心情折下去了 😔
hateyou mum
“: 情人節送什麼名貴禮物啦 給錢自己的女朋友最實際 💰💰”
Macaroons !! i wan eat you ! 💔😞
情人節 快樂喲 , 還有很多年的情人節等著你陪我過的喲 ，不好走佬喔 . loveyou boy 👦😘💕 
 go la , wan valentine ady lah 😏
 u is valentine's day , is tmr . today is valenswine's day . with i like geh boy together de 😏
Valenswine's day , let's go 😬 
 是就好咯 哈哈
 不知道叻 会看 不会折 😖
最近蒲hay day 蒲傻了 24小时开着来玩
 加糖就不会tam了
 骗你的话 我明天就去学校读书 😂
 哈哈 是咯 到时就真的要拿那个钱来用了
 就今晚12点拉 😂
 是咯 谁都不舍得用
 特别 😬
RT : 挖得發 我的趙威霖啊 💢💢💔💔😭😭 
 求我拉 😂
将才是吗 ，好喜欢 😍💓 
跟不上数学
RT : I will remember what you gift me
講繼續講
情人节对我说不重要 有你在 每天都是情人节 💕
我等你 😬😤
RT : 你永远都不会知道，为你胡思乱想的人有多么爱你
 lamkahyen cakap har ! diam ! 😏
 nah ! go 7eleven buy .
Hayday 😍
 😂😂😂 siok !
 不要讲话咯 家燕 ！ 😆
Eat    →  Sleep
   ↑                ↓ 
Sports ← School”
RT : When I love, I love hard. Nothing or no one can change the way I feel about that person.
中头奖 😨
let me sleep , teacher 😩
sejarah again . damn.😴
Dj bobo 😂
没心上课 😔
I'm at SMK Air Putih w/  @zhiq1  @joeyliewjoey 
肚子好不舒服 😨
lazyagain 😨😴😔
“@OutFiits: Want 😍 ”
如果可以 也希望你融入进我的生活里 ☺️
如果24小时讓我見到你 那時間也許也不夠
RT : 秤子有自己的原则和价值观，所以TA不会轻易喜欢一个人，也不会轻易不喜欢一个人，就看对方是否符合TA的要求或超越TA的底线。秤子也不会轻易把爱说出口，而是在言行中把自己的情感表露无疑，所以秤子真的需要一个懂TA的人陪在身边。
好想你
he's mine ! 😤👦 
咱们的午餐 ☺ ️ 
