RT : 曾经的自己如此期盼外界的认可，到最后才知道，世界是自己的，与他人毫无关系。
明天开学了 要考试了😱😱
Gud night world
 really feel sry ei...
 太赶了啊 怕爸爸骂我
今天帮2个朋友选情人节礼物 自己却不买
今天吃东西忘了给钱 😨😱
谢谢EBF给我美好的一餐晚餐
     
Yeah yeah 好开心啊 今天和朋友出去后和ebf家人吃晚餐之后和爸爸看球 好兴奋啊
和朋友还要ebf家人一起出去
今天很开心 哈哈
 hehe...wait so long
发泄完了 明天又是新的一天了啊 加油 我行的！
我的人生充满着悲伤和自卑却没有人可以帮助我
看着别人在买情人节礼物我只有羡慕的份
心情超烂的 想了很多事情
原本那个动物是我开始画的到最后大家只记得你
你赢了 我输了 对不起
这就是男生的命啊
RT : Sometimes it’s better to be alone. Nobody can hurt you. 有时候，一个人更好，这样就没有人能伤你了。
在男女平等但是很多时候男生要有风度的关系 男生的命越来越惨了啊 😥😥
这年头的男生越来越难做了啊
RT : 單身久了，戀愛的滋味 吃醋的味道 擁抱的溫暖 吵架時想挽回又要臉得要命的一切 都遺忘是怎麼一回事了。
 好看么？
 haha...don't tell him
 haha...u tell xiang ba...xD
 I wan I wan!!
  yeah...until lvl 28 le...xD 
I hate this life
RT : 有些人不能在一起，可他们的心在一起；有些人表面在一起，但心却无法在一起；有些人从没想过在一起，却自然而然的在一起；有些人千辛万苦终于在一起，却发现其实他们并不适合在一起。看不透，说不清，爱情是永恒的谜题。
RT : So true! 
RT : 跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤。跟自己说声对不起，为了别人为难了自己。跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累。跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤
 ei...u now at where? Dps or selayang?
 lol...u ask xiang ba
 lol...I also don't have money
 no...so nid u buy le then bring to skul
 lol...jun Xiang say de...u go chat wif him ba...I don't have extra money le
 ei...jun Xiang ask u bring extra money to borrow him buy Godiva
  210 okok
  okok...
  okok...buy ticket 1...xD
  okok...xD
  lol...u wan say how many time?!
Koon give me ur phone num
  lol...I also didn't have ur phone num
 not 11 meh?!
 haha...at pavilion right?
Tmr go out wif friend...xD
 还是有机会的啊
 哈哈 是啊
 haha...10 is too hard le...
 don't angry...smile
 你来找我啊 哈哈
 lol...still wan do joker
Fuck life 😡😡
 y leh?
 sure fail de😜😜
真的忍不住爆粗了
大家都叫你这种神一般的外号 fuck yeah
RT : 【12星座的最大缺点、你敢承认吗？】白羊（太自我）、金牛（太顽固）、双子（太善变）、巨蟹（太懦弱）、狮子（太虚荣）、处女（太挑剔）、天秤（太不果断）、天蝎（太不包容）、射手（太粗心）、摩羯（太忧郁）、水瓶（太理性）、双鱼（太没立场）。
 nice movie
明天开始新年特备节目 抢红包 哈哈
RT : 现代爱情故事：女的等男的主动，男的怕打扰到她，最终没能在一起

完了
RT : Keep calm and stay strong.
你要这样我没意见 谢谢你的成全
他和你比较好 我知道 干！
你根本就不把我当作一回事 第一次想要爆粗
   nth le...joker koon
   koon got find ppl?
RT : 有没有一个人，他让你红了眼眶，你却还笑着原谅。
 yup...I also got see...he so lengzai
 lol...this movie so long le but really nice
RT : 【O型血的花钱习惯】O女是对金钱不太拘小节的人，她们抱持的观念是“当用则用”，不会过度浪费金钱或凭一时冲动购买东西，因为她们很有金钱概念，会有计划的储蓄，并妥善运用金钱。 O男大多具备清晰的金钱观念，不会胡乱花钱，当他们想要拥有某件东西…
 lol...that wan is I jio u
 bojio?!
 who is that? Whatsapp me ba
 haha...u go hack badwoman...pro
 this happen everytime and everywhere...so don't emo
RT : 其实女生蛮难对付的
 lol...this game so long le
RT : 【12星座的新年新愿望】金牛座、双鱼座许愿：爱情美好；处女座、水瓶座许愿：生活顺心；双子座、天秤座许愿：赚到大钱；巨蟹座、摩羯座许愿：婚姻美满；白羊座、狮子座许愿：学习充电；天蝎座、射手座许愿：事业顺利。
 爱情公寓4？
   she say go wechat say
    lol...morning until evening lol...go wechat chat ba
  me don't have de arr... going de ma?
Koon...still wan ask who?!
  also can de o
  okok... u wan go?!
  lol...15 ppl oni o...not 30
  that mean u wan solo see movie?
  haha...u there got how many? N wan to go where? Wat time?
  lol...last time not BBQ oni meh?!
Okok...
  she is joker?!
Long timed didn't see?!
Call about 15 enough le lar...
  lol...i didn't say everyone lar...I mean that go out de all last year same class wif urs de?
  go out wif who 1? All last year de?! Or?!
  that day I at Johor o
  Thursday back kl
  lol...u 2 bojio?!
RT : 男人的好只有她身边的那个女人才知道
RT : 
RT : 如果醉了就不会有烦恼，我愿意
RT : 我承认我是小气鬼，我不愿看到任何你对别人的好 ，我真的好想知道，在你的世界里，我到底有多重要。
 我看到22罢了 还有爱5？
 你看到第几集？
RT : 我一定要在你平庸无奇的人生里，做一个闪闪发光的神经病。
RT : RT男生跟女生感情好
不一定是要在一起
女生很在意男生
不一定就要跟對方談戀愛
很多關係很好要的男女
就是被很多愛說是非的人搞破壞
搞得大家都尷尬了
連同學、朋友也做不成了
原本很單純的友誼
就這樣被剝離了
晚安世界 早安梦境
哈哈 表弟好可爱啊！
今天回乡看到外婆想起了以前小时候的外婆隔壁睡觉前唱歌给她听的日子 哈哈 现在长大了外婆却老了 外婆新年快乐 身体健康 谢谢您的红包 哈哈
曾经我告诉过你 
我生气的时候是因为我忍够了才爆发的 不要怪我无情
我知道你那么迟找我的原因
但是我还是有我的底线
Don't waste Chelsea MVP mata pls...
RT : "I'm lying" 
 u 1 time know him?
 haha...nub rong still wan twit
 万马奔腾！
 因为今年是马年啊
 很深奥啊
RT : 想这样疯疯颠颠过日子
Later go dungun...xD
RT : 像失望和委屈这种东西是没必要解释的，越解释越乱。
 haha...Tmr sin...now tired le...got mood to sleep le
 haha...I won't do such thing de...I will buy back home drink...I won't let other ppl see that I drinking beer wif tears
我会不够浪漫？
RT : wedding aisle with pictures of memories omg 💕😍👰 
 it is a hard job for u but is a easy job for me cuz mine bigger
 haha...sometime emo is gud for u because emo let u think about ur life...
 ok...u win le...ur fuck you is too meaningful le...
不是我不要早睡而是我睡不着
 fuck you...I wan also...
 this got wat meaning?
最幸福的事情就是半夜还会有人来安慰你受伤的心灵
 == I think beer is better for me...too stretch le...nid to relax myself
 lol...I can go order de...
 oo...aiyo...let me finish emo then will go to sleep le...if not u can delivery beer for me...thx u
 eii...look like verbs...
 == I look like didn't use before
 we go out that day give me ok le...XD
 juz now is wat meaning?
Is verbs or adj?
 lol...I didn't drink milk also...I save it for my angpow...xD
 it look like ur dictionary juz now this words oni...xD
I need beer to sleep...
 lol...u saying ur thing? Or other?
 don't know o
 纠结你会不会给我红包啊
你赢得大家的同情了 恭喜你
你们知道完全不受信任的感觉？你们知道只在你面前扮斯文的感觉？你们知道决定放弃时我的感觉？你们都不知道 你们只知道我没有好好珍惜她 谢谢你们的观点但是麻烦你们下次了解事情的全面才下判断
心里很纠结
RT : 人们总说时间会改变一切，但实际上你自己必须去改变一切
 有吗？你看到第几集了？
 最好看！
RT : 其实我没照片上那么好看 我很邋遢 懒散 爱骂人 小市民性子唠叨 八卦 记仇 嘴巴毒 得理不饶人 臂粗腿粗 学习差 毛病多 自大 看很多事不顺眼 教育别人自己却做不到 满嘴跑火车 想起一出是一出 任性 多虑 脾气急 爱发飙 情绪化 不理智 冲动 我这么…
RT : 因为爱你 所以看谁都像情敌
惊讶的发现原来我4年来都是男生坐我隔壁 在中华没认识到几个女生 原来我的目光太小了 现在丧失了认识女生的能力了
RT : 在我说算了吧的同时，我是希望奇迹发生
有一种朋友只是讯息联络当见面不讲话 哈哈
RT : If he makes you cry a lot, let him go.
别人新年去拜年我却在家里看爱情公寓
 完全赞同 比张伟还夸张
 they look like didn't open wifi de
 之前我不是这样？没人理我 问时间地点都一样
 don't so mad...
 是啊 张伟说的
 是啊 在吐痰 哈哈
每当你想哭就倒立这样眼泪就掉不下来了 哈哈哈
小贤 我的忍耐是有限度的👉👉
 apps store got?
 我说子乔那个apps啦
 muacksss 还要9.99美元
子乔 天使与你同在 哈哈
RT : "Be somebody who makes everybody feel like a somebody"
晚安时间 我要睡觉了
当大家睡着时一瓶酒却陪着我到天亮
或许我真的是混蛋 十足的混蛋 垃圾 干！
RT : 总是说抵挡不过时间 其实是时间抵挡不过我们的善变
之前告诉自己绝对不能碰酒但是还是碰了不然我会睡不着 哈哈
#np how long will I love you
睡前一瓶酒可以暂时放下自己的烦恼 
 哈哈 你罢了
 我和你一样！
只想用酒灌醉自己
或许我是混蛋
突然很想念学校
这里没有🎆 没有新年的气氛
我知道我在你心里的地位了
 是啊 很美
 是啊 哈哈 还在监牢看
 爱情公寓的不看春晚
 好啦 你赢了
 哈哈 她普通罢了
 诺澜比较美啦
💓公寓里的诺澜好美啊
  最后他们还是看了啊
 haha...xD
 看到了啊
 lol...joker yit
 祝你新年快乐！
 没有倒数的？
 不然倒数旧年？o.0
决定今年不倒数了 看爱情公寓吧
 u tell me before de...
 你要也是可以的
