我想哭 哭完睡 睡起來再看書
我不能任由情緒滋長 它們太沒用
我得把委屈的經驗轉換成歷練 
不然就沒資格稱自己有自尊了
有時候真的會有些蠢念頭，只要有一個能夠聽我說話、能理解那些含義而不是只懂得表面的人就夠了；不必做任何舉動，只要發自內心願意聽聽我說話就行了。
我有自己的想法，可是我不能去跟別人爭，因為我們不在同一個階級；每當我意識到這一點就會感到很痛苦。
這麼多思維到底是好事壞？我也不願意去跟一群蠢蛋同流合污，可是這樣真的會很難受。
不是每個人都看的見你看到的，而他們卻老是自以為是的踐踏你不願譁眾取寵的知識與自尊。
有時候我也覺得自己很天真
一直以為一定會有人包容我
我不認為我自己成熟但絕對有自信思想上有一定的程度
可我一個十七歲的小屁孩跟親戚出國得忍受他們出格的丟臉舉動、誇大不實、土哩土氣、各種可笑的思維方式
我能說什麼？我什麼都不能說。
我只能假裝自己是空氣
甚至刻意牽連我逼迫我包容！
真不知道該怎麼辦
被沒格局的親戚們折磨了五天還天天都要裝傻子
回來就因為一句話躲房間哭的亂七八糟
委屈到天都要塌了也只能等它過去
我委屈又能怎樣呢 怎麼都不能樣
這種情緒真一點用處都沒有
北京零下二度，沒FB沒line沒Twitter
做公交搭地鐵打車問路豔遇 

有時候我真覺得有一天我會被自己頻繁的突發性恐懼感給活活嚇死
半夜盯著床旁邊新買的KANGOL毛毛蒙古帽，後知後覺的感到興奮。
明天要去北京了，要去我一直想去的那個文化古城了。
嘴咋這麼抽，小說看到激動處把皮給咬了
我屬虎啊 
跟老爸老媽學四川話
So funny hahahaha
二公主跟黑寡婦
This so little difficult choice 
RT : Be careful who you call your "friends" 
雖然只裝了一半，但莫名的成就感。 
一個月看個一兩次新聞，每回看見整治人物在吵架就好像見到猴子再扔芭樂一樣，怎麼就這個矬樣讓人指氣笑呢。
領導爛也不能全怪領導，畢竟領導是人民推上去的。 

RT : Hold on tight as Zhou Xun takes you on a visual tour of Beijing's treasures of the night. LOOK  http…

RT : #Lanvin Luvs #Rihanna! Dressed in #Lanvin, from the SS14 Runway Collection, attending the MAC Launch of Viva Glam NYC h…
如果僅被疲倦擊倒那也犯不著當人了
人心這麼複雜這麼囉唆，既然delete不掉，那就給疲倦配一小塊地便足矣
我們脖子上的那顆東西，還得花更多空間裝些有用的東西才行。
Jesses,八月心風暴app裡已經上架了 
PPS找片看到熟悉的海報，點介紹發現不是那部，無聊開來看才發現原來介紹都是鬼扯。
通往仙境是大陸的翻譯，最近剛去電影院看過的《愛•穹蒼》 

每次出門旅遊前腦殼都是木的人是負的
出門前一個禮拜嗨到不知所云，再來就懶的跟條魚似的；不想整理行李箱，不想收拾衣物，不想裝瓶化妝水，不想找什麼護手霜備用(天知道家裡怎麼會有護手霜)，手套帽子保暖衣，看到厚厚的背心我只想凍死在北京。
圍巾一整櫃，挑個五條難的像登天。
我就懶得收拾行李。
春光乍洩看十遍都不膩
愛死何寶榮那倔個性 
Sweetly &lt;3 
突然覺得很好笑
明天要去北京，再怎麼樣也是趕著收拾行李或練練上海腔(bullshit)，怎麼到窩在床上練起法文來了
Demande-moi 
就算聽不懂也會被感動啊
難怪法國佬這麼排斥外來語
RT : Annie rehearsals, Sherlock? 
Paris tu m’as laissé
Paris Paris combien
Paris tout c’que tu veux 
Paris Paris tenu 
Paris Paris perdu 
Paris tu m’as laissé
Sur ton pavé
看法文原文法文不配字幕看的我胃袋都要翻出來了
突然覺得西班牙語簡單多了
“: "Your Face" ” What did you say that, so sweetly you know
哦
看書看到一半覺得操蛋的混球全世界大概就我一個
RT : Wishing all of our followers a happy #ChineseNewYear! #yearofthehorse
也許我該做點什麼
例如寫首押韻的十四行詩
或像隻領地被侵犯的Tiger一樣咆哮之類的
 用腦子想想就覺得蠢，哈哈哈哈。
體驗了什麼叫做跟指甲長的人牽手的感受了
夠駭俗
我看過太多全身上下只有包包、包包牌子(只有牌子)能看，或根本連包包都不能看的傢伙了
只要一開始讀莎岡，就沒有人停的下來。
費茲傑羅與柯蕾特的綜合體，迷人的小魔鬼？

Hot so? 
由悠遊卡餘額決定第一個目的地
“: This. ”idiot
雖然收到這種東西會讓人哭笑不得but
That's so cute right? 
我要在一個小時之內在浴缸裡聽TomOdell看完華爾街之狼(bullshit)
#InTheBag
《愛情不用調味》Love and Lemons 中文正式預告 (2/7上映) 
【紐約愛情拼圖】HD高畫質中文電影預告 
【電影預告】醉鄉民謠 (Inside Llewyn Davis, 2013) (Red Band)  
【噬血戀人】Only Lovers Left Alive 預告

 
【華爾街之狼】The Wolf of Wall Street 正式中文版預告 ~ 2014/2/14 強勢問鼎奧斯卡  來自 @youtube
去找文藝片發現一整排全都看過很爽快
去書店發現一整排新書都買過了很爽快
Only Lovers Left Alive會在光點上映
真是太開心了 
每次看到那句I adore you都有一股掉淚然後再摔枕頭的衝動
有時候突然覺得疲倦
然後又驟然覺得挺蠢的
intéressant right?
Be rather baffling man

這世界的正義都死了
我好心放賀文居然被開刷
金石堂居然沒買《世界就是這樣結束的》
雪鞋跟男版土黃馬丁靴簡直是世上最醜的東西了
雖然我常常在想這些人把自己打扮的像顆潑了油漆的聖誕樹似的怎麼敢出門，但似乎從來沒人自覺過。
醜陋的版型跟多餘的裝飾很容易毀了一個本來就不美好的人
永遠的E8 
And we'll never be royals
It don't run in our blood
That kind of lux just ain't for us
We crave a different kind of buzz
“: Tom Hiddleston by Mari Sarai for ELLE UK March 2014.  1/5 (torrilla) ”
大衣牛仔褲配球鞋，我快要三度愛上Tom了
little bitchs 

A little beauty 
我不得不懷疑可能有人整天在我背後扎小人
髮尾長的開始不聽話了
不知道看完電影髮廊還開著沒
RT : Retweet if you think they're the most smart and awesome family going! #Sherlock3 #BenedictCumberbatch  http://t…
I need your fucking self

You so cute you know? hahahaha
RT : i decide to upload pics tonight hehe 
我的灰色緞面眼罩在半夜跑路了
上帝阿 我該怎麼辦
 紅包領完去給他血拼一頓，只有紅沒有包
BC的八月心風暴跟自由之心都要上了，我還在等著李奧納多214的華爾街之狼呢。
有時候真他媽覺得說什麼都像隻猴子似的
有些話不是它不好，而是太多傻愣把它們說俗了；就跟一大堆大媽和驢缺喜歡背LV包的意思一樣，不是那包本身銼，是那些打腫臉充土豪的蠢心思把它們背糟了。

腦袋裡有太多想法真不是件好事，連明天是除夕都忘了。
別再忘了找很久的書名《莫里斯情人》
TAIWAN絕版了 去北京時到當地書店找找吧
Forgive me，but⋯一個愛吃小熊餅乾的特工？
明天一定要去看Me Myself and Mum-13:45
“: Loki...get the hell out of my suit. #AngryCap #LokiAmerica ”
who
My Sexy Lady
Your voices just like to you
Always so sexy
#ScarlettJohansson #her 
FUCK的就像一群冷笑話投幣機
哈、哈、哈，小熊花園！
Are you serious?
#SHERLY 
這分明是Alex但鏡頭只有不到十秒鐘
難道為s4鋪梗？

#S3E01 
Hahaha what is this 
