 有我
我还没睡
 我做完了 😏
真的没有认识错你们，❤️
我妈妈车子轮胎泄气，你们二话不说马上驾车过来救我们！我真的真的很感动。
没有认识错你们这帮爱人朋友！
我的心情现在真的真的很激动！！
 yer 😒
 哈哈 就这样?
 哟 wazzap babe
看到我你会想到什么？
认识你后，我每天都在期待你对我说声“早安”。
Typical Asian Wedding Dinner: always got those ahpek auntie who like to grab the mic whole night on the stage!!! Brh
想把自己最好的那面献给你 🌸 
咳到阿妈都不认我 😒
   要😁
旧的不去 新的不来! Yeayyyy 
平时都在上课 今天终于能和妈妈一起出去pasar pagi走走！👩👧❤️
老师看起来这样单纯可爱可爱的，没想到背后的爱情故事那么惊人！呵呵呵
  你舍得吗
  哈哈哈哈哈😜
 不far啦 在我后面罢了嘛 
 😌😌😌
所以中学真的有真爱？很难啦 😔
班导师和她的男朋友从她初一那年年尾就在一起到他们离开兴华 足足7年！多么可贵的一段情啊 😍
 Ya. Dont you realized we really 天南地北什么都讲到完?
 yo sorry babe next time my turn! 😛
 I got a really huge news to tell you too. Call me or whatever when you see this
你之前怎样对那些男生我不管。现在你要找的是曾经在我心里有过重要位置的他。如果你是认真的，我祝福。但请你不要玩弄他，我真的会很不客气，到时你不要怪我多管闲事，因为我早已警告你。感情不要拿来玩
   不要自以為是了解人家！
 I think xiaobdui just booked on 28th right, 应该没有班级在挥春前一天。明天我再去问问! 😉
 yaya, I know 😁 Just incase someone wanna join but sadly they dun have transport or other problems lo.
 可是有些人不能的～ 有的去旅行况且来来去去的交通怎么办😞😞
 👋👌
 好啦 早一点睡觉傻婆😘😘😴
 哟 称赞一下不行咩😢😢😢
 我比较美丽一点点吧 😶
这个脸就是叫你来打我 😅😅 
病人的晚餐。🍵😊 
Guess what's in progressing 😋 
尴尬了一下
 thanks dear 😆
该开心还是难过呢 😔
这个夜晚很难熬啊
 geli dao si. 😒
放学啦! #SIACJ 
Group chat 真的是乱到爆。#S1ACJ
 😘😘😴
 si ha sin lo!
 trying :(
 很生气叻！
我真的真的很生气
清清淡淡 ~ @ 珍珍好（吉胆）海鲜火锅之家 
我生病没有去跳舞没有去唱歌，人家载我出去吃午餐结果都遇到唱歌跳舞的朋友。😪
生病了还有人带我出来吃午餐 谢谢你们😘😘 
 no prob. :)
還好 
很冷很冷！我不知道为什么从去年开始到现在身体越来越弱了 啊啊啊啊烦
吃个午餐也可以巧遇那么多人 哈
 yer 你几时有emoji用的😒😒😒😘
 哟 我很感动叻! 你知道我担心你就好! 才几岁体内就那么多辐射你是想怎样? Yer那么快十年了咩!!!! 好啦好啦 一起迈入更多个十年好不? Ai ni ai ni, yong yuan zhi chi ni!
很珍惜你这个傻呆呆。
晨早溜溜起来做运动. New day beginning =) 
看了 的tweet, well 我们以后如果要tweet班上的事情 请hashtag #SIACJ okaay! Thanks :)
下午睡到现在才醒, 我真的够猪了
这次我太投入了，我的错
你知道伤心的感觉吗
最角落里的我笑得多合群
 sampat po! I am fine! &lt;3
好 我知道了！從此不再打擾你了，專心上課。2014 加油。
如果.... 真的是她，我要怎麼辦?
我的書法字真的是有夠"美" 某眼㖒！
Just posted a photo 
 撞墙去吧你 ): 明天见明天聊 晚安😘😘
 你还好吗宝贝 我真的很担心你
谢谢你千里迢迢送来的药，希望有效。😁 
 thanks! Same to you =)
 goodnight girl, sleep tight! 😴
☺️ 
 谢谢你! 😉
 谢谢你~~~~ 😘
 hahaha babe I done liao somemore check dic lie!
看到你们以前的班，班旅呀各种活动都办得很棒。我怕康乐这个任务交给我我不能胜任 😣😣
 HAHAHAHAHAHA AND X DEE lolll :p
 hmm okay, see you!!
Just posted a photo 
 your class got how many people?
 Billy said Tues 930-1030. I dunno I can catch up with you guys anot😰 You learn one year + dy right?
I am joining latin class with you next next week on 😁 
林双不好再主动了!!!! 🙈
我們才認識幾天你就對我那麼好，其實還有很多很多我知道。謝謝你，無條件為你付出是我接下來會為你做的事。
 没有啦～ 有人最近会放emoji了😘😘
 亮晶晶，你换电话了是吗？
你人真的真的真的很好！😭😭😭
 👍👍👍☺️
早睡早起身体好！
 :)
 distance..... ):
Hey.. I will make sure to keep my distance, say "I love you" when you're not listening. 😞
  hahahahahah! This one dope! 😛😛😛
Imperfection. 
英文班再度同班是缘分😁😁😁😘    
 😉😉😉😘
謝謝你的禮物！當我知道是你的時候，有點小嚇到和感動！你也要好好加油哦，愛你 ❤️ 
功課開始多了
 喲 不好咯 唉
 没有人找我的 T.T
一直以來我們關係都很好，雖然你的話常常讓我哭笑不得 摸不著頭緒，但真的很感謝一路有你!! #bestbro #brother #appreciate #thank you 
第一次还能忍受，第二次第三次就心痛了
 对对 😉
 一起努力得到自己想要的 😘
 yor ):
我其实觉得自己很幸运，总是遇到很多贵人。💕
晨早溜溜大家还在睡梦中我跳舞回来了
有没有人要陪我去shopping
我不喜欢你了 , 骂我白痴 TT 
 hahahaha! Thanks
 yeeeee 自恋鬼恶心鬼哈哈 🙈 你有事也要记得我懂吗? ☺️ 知道你压力会很大，加油加油 👏💪
I looked so pale. 😳 #throwback #nofilter 
 谢谢你亲爱的。我永远不会忘记只有我们两个互相扶持的那一段时光，你也一起加油，Fighting! 😁💪👭
我知道大家心里都想着自己以前待三年的那一班，可是希望你们都能够敞开心房让新同学走入你们的心里，一起建立一班能够再一次让你们惦记的班。过去的美好回忆就让它留在心里，展望未来才是我们应该做的事。
 我们!!! :p
Goodnight!
Wang wang you're so cute! Hope that we can be best best friend in the future! &lt;3
Thank you for this souvenir far away from Taiwan! wongkahfung It taste really nice. 👍😁 
今天班上气氛好欢乐！😘
我就是不喜欢
又忘了带外套到学校！班上好冷 😣
 文商义 =)
我的两个同座都是我最好的朋友。怎样 你羡慕吗？😂
Same here RT : Feel so proud to be the only AC class that studies at S&amp;T building hohohoho :&gt;
起床就有热呼呼的鱼丸汤～ *满足* 
最爱的亲妈。 
我竟然成了康乐！没有想到的任务！
让我更加期待接下去和文商义的生活了😍
第一天很愉快！
有个大帅哥一直在诱惑我 whattt
 💪
School reopening in 10 hours!
明天开始努力建立新的里程碑！
Dim sum as dinner tonight. @ Jin Xuan Hong Kong Restaurant (锦选香港特极点心) 
01/01/2014.
01/01/2014 🌸 
 see ya!
我想我们义班会和谐很多因为没有一大班男生在作怪，但是同时也会因为少了他们，而失去了很多欢笑声，搞笑的场面。
 Happy nee year to you too sweetie =)
 so fast!!
New beginning with new present from zhiseang ! Thankss ☺️ 
 okay, then we share bring lo ok?
Welcome 2014!
Happy New Year!! :)
 first recess eat in class, second go down like usual okay?
 grhhh
放学大门超靠近，下课食堂超级远！
  yer
    me leh!!
我们班是唯一一班文商班在科技大楼的😳
整个心态不同了
和La Voce一起打邊爐 🍵
 😜😜👏
 请现在努力培养好感情噢 😁
Rt : 忽然好興奮 明年一整年在科技大樓上課耶 XD
和好多可以让我开心的人同班！
Rt : 多两天就要正式和义班的同学一起上课了
Just posted a video 
The Broadway Night - The last day of 2013! Hello 2014, I will try to be more hardworking in this new… 
I am backed finally!!!! Huhuhu
 hey babe this is fate. :p
Bye. 👋👋👋 
这几天我不在家家里的水电费 冷气费应该会省很多😌
 good night :/
 哇 👍
 我想我還是睡覺好了 肚子好餓😭
 Got to force myself to sleep, still have two more hours to my camp
 good morning!! :)
 woke up dy.
 😡😡😡
 ok. Football match is always important
 sleep lo!
 meeeeee
  💪💪
雪糕化了可是还是很好吃 😋 #supermummydish 
明天就是了 😣 紧张到我呀！
肥肥😸
Yesterday once more. #throwback 
错过了一场可以和Louis唱歌的机会!
Aiyooooo STUPID!
Tambah kacang is always my option in mamak stall!! :) @ Restoran Murni 
Cant sleep in this time cause the aircond is too cold!! Freezing 😣
Merry Christmas 🎉🎄
Spot me! :) #merrychristmas #carolling 
Just posted a photo 
Ahhhhhhh crazy! &gt;&lt; 
Loves : Kind of touching when i saw the way you concerned me and wanna say, i love you too &lt;3 
 azdrama.sx :)
女生喜欢嘴硬 叫你走开 但你继续哄下去她会很开心 女生一气之下就跑 其实她很希望你在后面跟着她 要是没看到有人她会很失望 她说习惯了 其实想让你知道她失望透了 所以要说对不起 我改 女生有时候说分手 是因为知道你会挽回 所以要死皮赖脸去哄她 要让她知道你还很爱她。
 今天平安夜就要这样损我吗 大哥
让女人念念不忘的是感情， 让男人念念不忘的是感觉。感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。终其是不同的物种，所以，谁又能明白谁的深爱 ，谁又能理解谁的离开。
 这是转发！不过还是谢谢你！=P
这世上最大的冒险 就是爱上一个人 因为你永远也不知道 自己全身心的投入 最终会换来什么 这就像是一场轮盘赌 你明知可能会输 但又忍不住想投身其中 其实你真正需要的 并不是赌赢 而是一个能令你收手的人 因为最终征服你的人 会令你失去爱其他人的能力。
