以前觉得红包很多 现在觉得红包很少
我又喝了一罐汽水 … 很肥啊
吃完炉 很饱啊
 happy Chinese new year ang
作好心里准备初二被sut :@ haizz每一年的
新年快了!
还有五分钟就年初一了
算了 拜拜要诚心
Nani ?! 十二点过后要出门拜拜 omg 一次是十多间的勒
妈咪 下午我mop地了现在你又要mop你一天要mop几次
 什么鬼来的
 谢谢你谢谢你 谢谢 谢谢你 你也是啊 enjoy this holiday ba
 ya you are my babe friend ! Haha
他到了 :o
我姐姐的男朋友现在要来我的家 =|
我的弟弟讲我的屁股很弹性 @@
 say la babe :p
 作么这样问勒？
 no no 等年尾圣诞节 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我现在想到还有一份礼物我没有给
 我不够睡啊 然后就很小粒 柔菲 难看咯 T.T
 蛤 我没有事啊
我的眼睛很干很累 还很残.  8X
RT : 我不害怕長大，只怕你們老去。--致父母
I was going to sleep lah

不好意思 吓到你了 我穿到这样暗 人又暗 haizz
11:15pm 

 hehe no go anywhere la just .....
我快结冰了啦
 hehe secrets ;-)
I'm at Penang airport (bayan lepas)
 okk我承认我比你罗嗦XD
我还帮她洗了屁股==
神经的 大便也要我陪
Full le la
": Free school under a bridge in New Delhi, India. "我要好好珍惜我有这么好的读书环境 :&gt;
我刚刚拿一个超帅的外国人的照片给爸爸看 我跟他说阿爸写个很帅咯 结果他翻我白眼过后还拿他以前的照片说 你看这个也是很帅啊 他说每一个人年轻都帅的啦 然后他还说不是他lanci说自己帅 ok我觉得我有遗传到我阿爸的自恋 瓜哈哈哈哈哈
我的头有很大粒咩 O.o
 我会作那个放黄花的 和 放棉花和防晒霜还有白天多喝水 从明天开始 :))))
 kateh Ji neh ah muii ~ hahahaha
RT : #Leo's are outgoing but at the same time shy.
 you also no bad k haha don't think I don't know both of us also 罗嗦的 哈哈哈
. Ta ma de leh Jiang Dao Zhe ge wo jiu teh diao hai gu yi biao Ji Jiao wo kan @@
 oisie beh pai beh pai arh
 那一方面坚强？
RT : #Leo's love to eat!
 sooo xian mu cause me so dark .... Wuwuwu :@@@
 mana Wu very very  罗嗦一点而已啦T.T
Vb对不起 请原谅我的童年无忌
我爱老大 老大爱我 &lt;3 :-*
Selfie selfie selfie then delete delete delete than again selfie selfie selfie
 I mean you no effect already white add effect white like ghost lol why you so white T.T
刚才补习老师讲我这一题写到很好还写我的答案在白板然后让其他人抄 可是我只有一题写到很好
 very white -.-
你高去了
 有有 那里没有 假假xD
很不开心收到这个消息
": Summer "喔喔  很有力的手！！
RT : So much homework, so little desire to do it..
RT : Where's mom? 
RT : Because recovery is just as important as the workout.  
每天经过petronas 旁边的subway时候 我的心就在呐喊 停车停车 我要下去买 T.T可是不能
 是啦 是啦 毒舌女王 :pp
 对咯 聪明的女人 heh heh 讲真你讲话很厉害 讲话一针见血的 geng !!
Wan an  shui Jiao zzZ
 对对 因为如果做到了 就会很爽 做不到也是正常的 因为都讲难料嘛 哈哈哈 有同感？
RT : 真正的朋友：节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，直奔主题
我很喜欢去尝试那些别人说难的事 不懂为什么
我严重怀疑坐我前面的两个男生是gay
我需要一个在我旁边讲我缺点的朋友最好是能够伤到我的 然后我才会改
就只剩下a.m 和psk啦 哗哈哈哈快点做完就去睡觉
一个人不是凭三言两语就能了解的 相处久了才能够真真了解他到底是一个整样的人
很累很无聊
RT : #Leo lives, acts and thinks straightforwardly. If they say it, they fucking do it.
怎么冷 是要冷死我吗
Need not to know !
 guahahahaha okk I get it
 原来你深藏不漏啊 不可貌相你了以后
 丰满(y) 哈哈哈哈哈
或者我真的是外人
我真的觉得你吧我当成了外人
我看我今晚不用睡了
我已经tk两天了
我嘴真笨
RT : Never give up on something you really want.
RT : I don't trust words, I trust actions.
Kao 我的鼻子 我的喉咙 我的头
 对啦 有时候交上去很久分回来都还没改 那个才过分呐
 yala 不用紧 我们作多多 她也是要改多多 我们辛苦先 过后就轮到她们辛苦料 哈哈哈 风水轮流转的 XD
  our class also :@
鼻子 很辛苦  头也是 可是晚上还有补习
今天很衰 衰 衰
Hmm....Just let it be. .. gn
我要喝水多多
我要快点好
新年才可以吃吃吃
RT : 我会把我觉得好的东西跟我的朋友一起分享 那是因为我早已经把他们当成了自己人 所以任凭对方对我大声说话亦或是打骂几句 我都觉得没关系 朋友之间少说谢谢两个字 更需要的是彼此相互理解 即使我不说话 你也可以回给我了然的一个眼神 我想那就已经很足够
RT : 和父母之间 就算关系再亲密 矛盾也永远存在 他们喜欢按照自己的想法来为我做决定施加压力 经常和他们吵架顶嘴互不体谅总挑伤人的话讲 我也清楚他们 是为了我好 明明无数次的劝告自己要克制恶劣的情绪 但到了关键时刻还是会口不择言的指责 太抱歉我有时…
很开心的一个晚上 希望以后都这样
为什么全部被打的人脸上都是笑着的 奇怪
从中一到中四重来没被老师打过 今天却破了例
": True Story "
 也好 不然我们这里有时候只有三个人很冷T.T lepak 不要被捉到就好了
 你要顾好你啦 无聊时候欢迎你随时过来setia讲八卦 聊废话 蛤
谢谢 谢谢
 放心吧 我会自己找东西玩来发泄的 放心 :)))
RT : 小时候，都希望快点长大。当长大后才发现，小时候其实是最幸福的。
 加油加油 给你正能量 尽力就好不然会压力过大的
心情一瞬间变坏去
RT : If she's important to you, show her.
RT : How many retweets for Lee Min Ho? 
RT : 我发现我怎么也表达不了我这该死的情绪 我真的好痛 好难过 好复杂 连呼吸都会难过 好想软弱 好想要依赖 但依然还是要自己撑下去 你懂这种感觉吗 人生多灿烂 点点滴滴里多少笑容 受到多少瞩目 老戒责自己和别人要坚强 但我真的 好想在一个人…
 废话…我嘛知道 不要一摸啦
 谁哦？
如果不是因为我在意你 我才懒得浪费时间还有口水精神去讲你 听不听进去随便你 反正我已经讲到厌了 你已经最后一年了 不听我劝努力读书 你绝对会后悔的
": I wish 😢 "
RT : I don't feel like being right now. I just want to go away from myself but I don't know how.
 aiyo tablet la tap salah
11.01.14 happy birthday
  see too much table gua
 sleep early la not enough sleep Ku ...
RT : I don't always have time to study...

but when I do,

I don't
 eyes cacat Jor hahaha
 sohai face guahhahahaha
每天醒来都会想为什么还有这么多东西没做 :/
RT : When the teacher says "group" I automatically look at my best friend.
RT : #Leo loves to live a life of thrills. They love riding roller coasters, driving fast and living large.
RT : #Leo #ZodiacPeople - A Leo woman will get up and leave if she is not happy, no matter what the occasion is.
Oh no nothing's wrong! all is just fine !
可是我不能笑太出力会sakit Jantung  :S
哎 还是看搞笑片比较能减压
爸妈 谢谢你们俩
我尽然在这么冷的天气下等了一个小时
": #Leo will give 110% in bed. Believe it."
RT : Sometimes, love has its ups and downs, in's and out's. All it takes is two strong devoted people.
RT : The best time RT :  Time 
睡回去等一下起来做功课  #累到像狗这样
RT : #Leo = Awesome
Yeah yeah 明天去游泳 哈哈哈哈哈 兴奋咯
 absolutely yes!!!
 oisie looi pandai cakap lol hahaha
RT : Don't compare me to anyone.
RT : I don't have an attitude, I just have a personality that you can't handle.
RT : Life is too short to wake up with regrets. So love the people who treat you right and forget about the ones who don't. ❥
 got la kckc ha
RT : #Leo can seem too hot to handle.
 nevermaid want  your face nice ma short a bit okk de la
 cut too short ah
"@SeIfieGame: Quickie " 强啊
课本全部26本 好多 ⊙·⊙
我妈妈总爱威胁我我没照做就没有冰淇淋吃 →.←
": "
做事可以不要都这么last minutes 吗
Finally I reach home later go for physic ttn
 gosh!@@
 恶啦你 快点去睡 我睡先 g9  love you
 okk 我等你
 我去准备补习先等一下回来才讲  那边不适合我爸爸作工的路
 haha 也对 也对 幸福的孩子 羡慕嫉妒恨 为什么我的家不住近一点 哈哈哈
 qiu. 我五点九就醒了 你太爽了可以睡这么迟T^T
Walao等一下又要去补习
其实我感觉我们有生疏了
 hehe 你一定是怕睡不醒
 你没有坐巴士了啊
 明天也是这个时间？
 明天你几点到学校
明天一放学就要去补习 wtf
RT : 如果明天我找不到班怎么办 -.-
RT : 缺乏安全感的人最大的通病，就是觉得所有人都不是很喜欢自己。
早上吃了subway然后饱到现在/.\
RT : 
RT : 
RT : 最後第二年 更加珍惜一切
一起来就吃了两个菜包饱死了 等一下下午不用吃了
也也~ olala olele 想好好明天才不会乱成一团 期待的明天
RT : 有些路 走下去 会很苦很累 但是不走 会后悔
RT : 下决心减肥坚持不到一礼拜就放弃了 保证不迟到第二天依旧睡过头 许诺对自己好点 可抽烟熬夜乱吃东西啥也没改 说好的忘了你不联系 可难过起来电话还是拨了出去 人最没用 莫过于对自己不负责 连答应自己的事都办不到 还总抱怨全世界都在欺骗你
爱情公寓4要出了  也也 好期待噢~
饿饿饿饿饿   
快点睡 快点睡 陈丽庭
全家人还在sembang:D
 饿了啦 死臭人 作了给人家看照片而已 TT
  wo yao ..
 发生什么事了？
  假假啦 我都没做什么
 吃谁的醋啊？
  baru leh?
 会有这么一天的 菲~ 虽然我不是很期望啦
 sleep le ma ?
那一双boost穿上去简直舒服死了 可是我明年几乎都会粘在家和补习没机会穿到它所以没买起来 有一点后悔了:-/
或许我只是在等自己亲眼目睹那一幕了才会死心
陈丽庭又贪吃又贪睡又懒惰，脑子不好使还时常犯迷糊，可是我有这么疼爱我的爸爸妈妈，我是这个世界上最幸福的孩子了！ ☆.☆
被酸的感觉真的不好受  :(
RT : You can never undo the way you feel about someone.
RT : Chase your dream. The road may not be easy but it's worth it.
I don't want Sunday night end la :/
为什么我有一种被忽视的感觉…
我的模样我欣然接受。也别无选择  我就是一个女孩，一经确定永不改变。
我有着文静内向的外表和一颗爱恶作剧以及孤独的心
真的很想很想不甘心 haizzzzzzzz
RT : I study 

→ 

I take the test 

→ 

I pass it 

→ 

I forget what I learned
