不看春晚，网上调侃 
谷歌邮箱没有定时发送邮件的功能？
So tired. Too many threads. lost hundreds of records in access and finally recovered from recycle bin!
上完了年前的最后一泡课！
百度云自动同步正在编辑的access会出现很多问题
 不是。查不到你的电话，我试过。除非对方手机上已经有你的电话。
幸亏SharePoint Designer的默认文件名是.htm. 我差点用index.htm覆盖了index.html.冒了一身冷汗。
二人同心其利断金!
再游泾河畔，期间去过3次，但有一次没找到。I had made a very important decision there on November 11,years ago.
not me! 
风铃捆绑微信公共平台后能干什么？推送？推送给谁？
但是每个页面都要审核才能发布，而且域名及长！
客户留言这个页面在pc上用也可以。
如果不捆绑微信，感觉没多大意思。只有客户留言这个地方省了不少劲。
用腾讯风铃做的 
黄天厚土，此刻西安！
父亲 
在医学院急诊室打了2天吊针，我爹今天喊共产党万岁，让共产党救他！
watching my dying father,I'm trying to solve a dilemma: who do you save first if both your father and son were drowning
 这个来往跟两年前的那个网页版的，类似g+的是一回事吗？用以前账号能否登陆？不愿往手机上装，想问问。
西工大附中考场。童鞋们都希望这是一幅对联！ 
 恭喜
怎么快就把灯吹灭了？
insert t.qq into my website 
 lantern+vpn 7*24 God bless you
but youtube looks like this! 
有灯了！
对于每天这个点儿才下班的人来说，怎能不学烹饪呢！
 on mobile device or laptop?
后悔没过风陵渡，因为原来都是走山西，这次一到童关就傻眼了，全是大货车，而且是2车道，上坡下坡一直到洛阳！
同时做个决定:不再买车了！
Never again if i could survive tommorrow’s 坝上，and go back safely by the road of 京新，京藏highway.
从河南进河北后，G4成了单车道！
自驾游不科学，费时，费力，费钱，危险！一路上目睹了2起连环追尾！
RT : Warning from Financial Accounting... 
 new Girl();
an 11 month and a 78 years old 
a fresh life of only 11 month old! 
2013-7-30 on the way to 柞水 with my dying father! 
 这是说我吗？
所谓医保！听我弟弟的妻子的外甥女（在读医学博士）说，我爹做的检查还差一项，骨髓方面的，其余几项都是应该做的。但是刘霞说全都不在医保范围内！
LiuXia said she is going to buy cloth for him!
肾切除加靶向治疗！大夫连“靶”字都不会写！what a fuck!
He lived on second floor,and the stair is steep and no elevator!
I'm afraid he could not go upstairs very soon because he has difficulty to step into my car!
LiuXia asked why bus? He said it's free!
Under such condition,he is going to accompany my mother to a Chinese traditional hospital tomorrow by bus!
My father now could feel pain in his left kidney! and his left eye is a little bit swollen, LiuXia said!
这暴雨！要是在车里而不是在家里！深更半夜关中平原的游荡是我到死的记忆！不能等到恶性肿瘤全身发芽的时候！凡人没有秦王的勇气死在路上！
每个人怕死的程度确实很不一样。程度越低，生活质量越高。
我弟也哭，赶紧找大夫开了些假诊断让我爹看！
听护士说要全麻做个大手术，我爹被彻底下尿了。76岁的人因恐惧死亡而哭！我到时候会不会也是这样？
I've decided to leave without operation.  And I wish in my last,someone could make such a decision for me.
主刀医生看过扩散的片子后仍然跟我弟弟说周二安排手术，并说手术后检查肿瘤是否良性！Here I fuck you very much!
RT : 其实我搞不明白很多网站/论坛 提示可以用QQ号码/微博帐户登录，然后就是认证，认证完了说要取个用户名和密码。 #什么傻逼玩意儿
More troubles wait me ahead!
I'm going to take my father to hospital to cut one of his kidney off tomorrow if the doctor gives go ahead!
the wine tastes so good at this hour and after so many glasses when there is no more beer
 back? fuck this if you have time:
RT : 每个人面前都摆着选择，我们选择自己成为什么样的人，我们做了什么事，是因为之前选择了什么路。GFW的问题当然不在方滨兴一人，但他显然不是一个没有头脑的螺丝钉，他的所为不是无意识的行为，是他的选择。无论他对部分学生多好，面临疾病多痛苦，也无法弥补他站…
My father was diagnosed as developed cancer on one kidney today.
   羡慕
well,LiXiang has just moved out. And is going to be out of the wall both by soul and body!
 to the other campus,right?
操你妈，mvn 下载jar不开vpn都不行！
甘南民族学院 
盖而诺大草原真美！甘南可是真糟，到处修路！
成都 finding hotel
ant没有上，有要学maven。时间呀！
 比sony便宜
宁陕服务区 location service unavailable
have a rest. On my wan to 洋县 看朱鹮
Princess Diana's great-great-great-great grandmother Eliza Kewark was at least half Indian
很喜欢这种大雨加大风的天。有点儿想出去玩了。
 None of my business! We don't care!
 别！
 必须的
 no you at that time
 
   太烂啦。老掉线。我用20M光纤，ip还老变！
套利交易不错
RT : 《走向共和》里王冰演的李中堂，孙淳演的袁世凯，真心觉得好。
 同感。去年去的！
反正我是该睡了。
 会
酒足饭饱！要学会二次加工。这点上，没中餐馆开门！
西安下场像样的雨可真不容易！
I don't use framework. It's other people's baby.the configuration is such a mess!
click this is good for your health. 
前天晚上去大明宫转悠，居然还迷路了，从未央路这边走到太华路去了。而且差点没憋死我。而且只带了8块钱连他妈打的都不够！
我看我真是找罪受。自己跟自己过不去！
最后还把机子搞死了，鼠标键盘都动不了了！
试了一晚上，换了几个编译器，都没编出一个64位的dll，win7 64位环境真是痛苦。
现在把这页关掉，等会儿吃个煎饼果子睡觉！还没出摊！
Thank God I'm free today! hope it's a big event!
RT : CNN editorial decision: We will now call what happened in Boston a terrorist attack
born another baby in the water,apocalypto!
should I wait Obama statement?
apocalypto is far better than Django
if it's some serious bomb related with North Korea!
一点儿都不喜欢这部电影的故事，除了几个射杀镜头，没什么看头！
看不出《被解放的姜戈》犯什么忌！
差点儿以为孔庆东改行做IT了！ 
take the talk
Hope I'm her mind and she talk the talk! then I can sleep till late afternoon!
I really do not have interest meeting with people,even it's pure,non-business talk.
Could she put me back in my study wihtout meeting my VIPs?
Can I read my books peacefully now? With introducing Zhang to Yu.
 我在练习把每句sql放在jsp中过一遍，一行sql语句要配几十行java和hmtl
RT : 我还不知道微信是个什么玩意，就要收费了。这证明了，落后不一定挨打。
今天陪从澳大利亚回来的同学去汉中开油菜花。6:00就要起来！
在秦岭北麓租了一处农家房
shower rejuvenate me
Money does matter!
Nothing interesting on twiter this month!
enjoy kill bin laden,zero,dark,thirty
妈逼！什么吃的都没有！煮几个虾粒蘸酱油！
I've forgot how many E-mail account I had!
RT : 要是我三年不用twitter，twitter一样会关张的
Pray God to urinate Xi'an to purify the air!
I enjoy writing toy program at my spare time,because I could not write business program!
 agree!
 I did on weixin!
Thank u,little snow!
iWatch--&gt;iFuck
别骂我，我还真是有点喜欢腾讯，微信;liulixin
very successful talk with parents on web today
RT : 这年头也只有地震能让市民自发走上街头了。
Fully access to Internet and win system 24*7.昨天下雪，出去转了5个小时，硬是没找到户县。倒是
看到了三星户县基地。
seldom watch Amercian TV series,and never enjoyed one,but house of cards throw an exception.
  @Fredrica_Fanfan 542B seriouly!
distance teaching through Internet can almost copy real classroom.
我还得学会从取款机上取钱。
I must find a way to liberate my self from Xi'an,from classroom.
when I get surface pro,I'll began my trips around the country,by train,by myself,without car.
RT : 创新工场啥时退出中国？
skyfall,the best 007 film
我就不信不喝酒就睡不着觉！working hard to sleep!
希望t.qq也加上这个功能。
我觉得唯一的意义是便于本地搜索。
下载按钮提示你，过一段时间再重新下载。因此，再次点击此按钮必包含新推文。
downloaded my tweets. It seemed that last year is very busy because my tweets are obviously less than two years ago!
  要是过个半年左右再想下载呢？老连接会带有新推文吗？还是要重新点archive按钮？
finished 1942. like
switch on and off immediately! 见过方便面泡熟，没见过肉泡成活人！
going to watch it right now. 
 对白？我找到了，英剧。连续剧？
 中文还是英文？
 cut off
RT : #我支持禁炮
别再崩断几座桥！
drink my beer,listen my song, having my own Spring Festival.
with such a tablet, I could stay with my parents for a little bit longer time.
I'll buy surface pro as soon as posible, which could run all pc windows app,making it above a toy!
回娘家想在galaxy note上用gae，折腾了半天不行。只好回来了。PC上可以
 用安卓翻墙吗？
 最烦老外唱中文
 how about your facebook account!
 5年不春晚了
  考研顺利
 ?
RT : 我现在比较担心的是，如果未来历史学家通过美国国会图书馆的Twitter存档来了解二十一世纪初的人类历史，一定会对中国人产生不符合历史真相的过高认识。
无法不喝彩！
every user can choose his id,I got what I want.
Tencent QT, heavy weapon for distance teaching.
 not for me,eating ,drinking now!
 命运如果不是环境+性格是什么？命运=f(环境,性格);
 馋
 像我，只会jsp
have a drink to celebrate another function of my phone being used.
I put s note into my daily teaching. Anything which could ease my job is welcome!
王昊不懂3：30以后的明天是哪天！
Data is weapon.
不想当老师的老师才有可能是好老师！
我都想一头碰死！
我还真他吗地聘到一个！这是我12年的最大成就！
高薪诚聘竞争对手！
走向平庸，这可是我新年收到的最好礼物。我绝不，我宁肯走向深渊！
RT : 船票不给退，说是末日前有效，让下次再用。
 受过正规高等教育，而不是东方哈弗毕业，绝对不是愚蠢而是别有用心。
political mechanics
妈逼，我只好用pdf spliter ，为了等车的时候看书
用自带的办公软件看spring in action 500页的可以，但用foxit pdf reader就自动退出阅读器
三星的galaxy note 10.1 看1000页的pdf think in java 玩不转
睡他妈地觉，但愿今天没人打扰，写几行代码，做2到数学题。
俗话说：越喝越有想法！
the more I drink,the more ideas spring out.
 地里，还没熟
 我进过满城县草莓种植大棚，从一个小洞爬进去。
激情燃烧之后，若还能剩下点儿东西，无非理智罢了！
监考有感。何时翻身？
这是楼道，要是阴道挤点儿还舒服。
fo个新华社，聆听党教诲
because I'm terrified by his math ability.
倒是20几岁的人能跟我和得来。10几岁的孩子还有管我叫哥的，我称其为“凶”。
我这辈子都不会韬光养晦了。
逼着我这个块50岁的老师向昔日的学生们必露锋芒。
My brainchild almost being aborted yesterday afternoon by one of my most trusted student.
这便是中国的小城市中下层知识分子的心态。
