轻云可以刷推却开不了fb
 happy birthday
RT : 卧槽，这是得土狗真传啊！RT : 小米还真是入戏太深～RT : 看不起小米，还真不是我的问题啊 

 看美剧用。。。
猫 
测试
鉴于i9508破天荒地更新了4.3，我暂时就不考虑换了
mophie拯救了我的爱疯
RT : 我会七十二般变化
如来佛祖问孙悟空：你有什么本领？
悟空：我会七十二般变化。
佛祖：好，变个石头给我看看。
悟空变成了石头。
佛祖：树！
悟空变成树。
佛祖看到不由赞叹：牛逼！
悟空噗的一变...
众神仙齐齐捂脸：下流！
 有爱疯的运营商都把它当成宝啊
 记得Verizon没锁啊
 sprint 不对爱疯提供官解。。。
那里好片子好多的！": RT : 要说被太空之美震撼到流泪，看个屁Gravity。来American Museum of Natural History Planetarium 看球幕电影，保证给你震尿。"
  带锁的爱疯太麻烦最好不要买
一对拉拉吗": 王力宏宣布有女朋友之后李云迪也马上发了女朋友的照片"
总觉得Lantern迟早被天朝给干掉……
RT : 人人2014 iPhone 版本居然采用了 Android 的卡片式 ，这家和微信Android版本两家的开发者脑子估计都坏了
Chrome OS以后会直接集成Lantern吗……
Lantern好棒
直女男神吴彦祖": 还是觉得吴彦祖帅啊，仅次于谢霆锋。 #男神"
在这个电影出来之前搜索Gravity第一个结果就是作者的网页，现在作者的网页都快到第二页了。": 一样 虽然没用过那个软件 RT : +1 RT : 说起电影 Gravity 还是难免想起塞班的那个软件…"
Whatsapp在每个平台上都挺接地气，微信正好相反
要不还是大平板iPad，小平板Nexus 7 LTE算了
I9308啥时候有4.3吃？9300已经吃到了。。。
刚刚发布了一张照片 
RT : via  Shanghai cinema accidentally uses Photoshopped poster for Thor 2 and it's magical  htt…
鉴于音乐购买主力都转到play了，我在认真考虑要不要弄个骚尼f880了
这个人一定欠你很多钱": 三次！天呐！RT : 昨晚做了两次梦，竟然都梦见了同一个人。"
RT : Tweetbot 这次升级，等了太久。不过完全没失望。这又是一个iOS 7下的标杆程序。而且明显的干掉那些eye candy后，性能也好了不少
没见过比我们单位更贱格的部门了，一群傻逼
我的那位打电话给我号码也是10018吖。rt": 如果想知道她的手机，可以给最低分，然后她会给你打电话的。": 联通诚邀我对服务经理做评价，本来想给她最低分的，想想不要影响人家饭碗，还是给个一般吧。我太好人了""
往Q10电池仓里垫了张纸，真的不重启了，，，
I promise I will make you pay one day.
见过傻逼的，没见过这么傻逼的
RT : 他木有jb RT : 无图无jb RT : 那个谁把我拖进女神的list里啊，卧槽，我是男的啊
Paperland Pro真漂亮 
LAST THREE YEARS WERE NOTHING BUT WASTE OF TIME
真心说，gs3是我满意度最高的三星手机，note 2太大，gs4续航太差，老机器性能又不好
IF YOU WANT TO HAVE IT THE HARD WAY THEN I WILL BRING IT ON YOU AS YOU LIKE IT, MORONS
RT : Scientists have found an ancient blood-filled mosquito, but don't expect a real life Jurassic Park anytime soon | http://t.co/YoN…
天天加班
iOS 7交互逻辑很严谨，但是细节上bug挺多
无趣
11号凌晨1点美国发布，上午中国发布“: 苹果？今晚吧…不过已经泄得差不多了 RT : 已经正式发布了？不是说11号么”
Gravity似乎不能用了
RT : 反美阵营新论据：如果被强迫在自己的狗和一个外国旅客之间做选择，40%的美国人选择救自己家的狗。
要被在北京蒸熟了
RT : 问：怀孕能不能吃香蕉?医生让多吃，老人家说香蕉滑胎不能吃。
答：老人家说的总有道理。我有个表弟，他妈怀他的时候不听劝吃了好多香蕉…
问：后来流产啦？
答：倒是安全生下来了。本来大家都以为没事了，想不到在他四岁的时候…
问：生大病了？
答：有一天不…
记得买只sb710": 哈哈哈，算了，这种东西够用就可以了RT :  所以更需要好的器材来配合了～"
水球和冰球更凉快": 凉快度：网球=篮球&gt;足球&gt;棒球RT : 不穿会很凉快→_→ RT : 球衣穿起来会很凉快吗？"
   那还是买死马35f1.4好了
黑莓10的繁体字体比简体好看太多
RT : 07-28-2013 11:00; PM2.5; 32.0; 93; Moderate (at 24-hour exposure at this level)
7100挺好就买它吧,顺便买个35F1.8": 目测7100，快拔草，让我买个微单算了RT : 我草，准备败啥机子？RT : 老夫去买相机了，你们赶快跟我拔草！赶快赶快！"
RT : RT : from微博 × 芝加哥城把自己都开源啦，整个城市的资料都放在了Github上，有城市规划图，有道路规划图，有桥梁管道施工图等等，赶紧来看看真正的开放城市吧 。”
MetroTwit还蛮好看的
救命，Casio Tr350京东价格8999了！！！！！
我想要一个双核CPU、1GB RAM、HVGA或以上IPS材质屏幕带全键盘的Android手机，用来刷推和聊Hangouts。。。
RT : 在知乎当公知比在微博容易多了，要点就是一个字「长」
微信和Kindle什么时候能支持q10就好了
用MIUI有损智商,诸君慎重
": 日本肉夹馍！ (at Gyu Kaku Japanese BBQ) [pic] — " 这是kebab吧…
脸盆好凉快 
困死了zzzzzzz
发到人人吖": 诺基亚千万像素又如何，没有 Path 没有 Instagram，用户把图片发到哪里？"
I'm at Starbucks (Flushing, NY) 
I'm at Red Bowl Noodle Soup (Flushing, NY) w/ 2 others 
I'm at Apple Store (New York, NY) w/ 17 others 
I'm at Jean Georges (New York, NY) w/ 2 others 
I'm at Central Park Running Path - @nycparks (New York, NY) 
I'm at National Academy Museum &amp; School - @natlacademy (New York, NY) 
I'm at Guggenheim Museum for James Turrell (New York, NY) w/ 3 others 
I'm at Sheraton LaGuardia East Hotel (Flushing, NY) 
Said to be leaving for Big Apple, but no plane coming 
I'm at National Airport Grill (Arlington, VA) 
I'm at Ronald Reagan Washington National Airport (DCA) (Arlington, VA) w/ 123 others 
I'm at National Gallery of Art - Sculpture Garden -  (Washington, DC) 
“:  Already in US？” yep in DC now
I'm at Lockheed Martin (Rockville, MD) 
I'm at  (Rockville, MD) 
I'm at Starbucks Coffe (Chantilly, VA) 
I'm at Washington Dulles International Airport (IAD) - @dulles_airport (Dulles, VA) w/ 49 others 
I'm at MUJI 无印良品 (Beijing) 
I'm at PENTA HOTEL BEIJING (Dongcheng District, Beijing) 
I'm at 新世界百货 New World Shopping Center (Beijing) 
可以啊，会单独在相册建立个instagram的相簿“: instagram for android 拍了的照片不能share到新浪微博就算了，怎么还不能保存到相册啊！！摔！”
I'm at 敕建火德真君庙 (Beijing) 
I'm at Sevenana 思味浓 
I'm at CGV星星国际影城 (北京, 中国) 
帝都空气质量又破300了
I'm at 广德超级马克购物广场 (北京) 
快用中式英语顶回去 RT : 然后一路接电话的都是印度人！！又是各种练习印度英语听力么T.T
对啊售价约500吧 RT : 低端机？ RT : 我每次以为Nokia屯的QVGA屏幕用完了的时候，Nokia总是给我惊喜，啊傻501 还他妈是QVGA……真服了。矮萝卜估计要把他进的QVGA全部用完了才能卷铺盖走人吧？
RT : 谷歌强烈否认允许美国政府访问其服务器: 美国互联网巨头谷歌强烈地否认了有关该公司允许美国政府国安部门访问其服务器的相关报道。 
半夜开导失恋人士:-I 可我没失恋过啊怎么开导
I'm at 敕建火德真君庙 (Beijing) 
I'm at 北京市市政府 (北京, 中国) 
I'm at 广德超级马克购物广场 (北京) 
I'm at 敕建火德真君庙 (Beijing) 
头痛
I'm at 北京市市政府 (北京, 中国) 
 比如gs3 lte和razr maxx
可以啊，都能插卡 RT :  天朝用不成啊~~
xperia go升级4.1顿时就鸟枪换炮了
verizon定制那些 RT : 有木有好用的 CDMA android ？
I'm at 北京市市政府 (北京, 中国) 
I'm at 新景家园 
I'm at 广德超级马克购物广场 (北京) 
I'm at 敕建火德真君庙 (Beijing) 
I'm at 北京市市政府 (北京, 中国) 
I'm at 三里屯VILLAGE北区 (北京, 北京市) 
I'm at 爱江山 Aijiangshan (Beijing) 
I'm at Bibigo (Beijing) w/ 2 others 
I'm at Twosome+ Coffee 
I'm at VIPS 
I'm at Tous les Jours 
I'm at 俏江南 (北京市) 
I'm at 广德超级马克购物广场 (北京) 
I'm at 万龙洲海鲜 
I'm at 广德超级马克购物广场 (北京) 
I'm at 光明楼麻辣烫 
来看反腐教育展顺便八卦
四氧化三铁的颜色而已嘛 RT @ilrcat: RT : 买了双鞋，颜色据厂家称叫gun metal blue，给人一种王家卫小电影般淡淡的忧伤，仿佛人约斜阳下钟鸣圣像前映天白鸽羽满地子弹壳。
每天一万是怎么算出来的？不请病假也就25000刀怎么也到不了一天一万吧 RT @ilrcat: RT : “一同事去西澳挖矿回来, 3月不见瘦了一圈，身形更加健壮！待遇税后5000刀每周,上四周修1周,如果上班四周没请病假额外奖励1千初算了大概每天1万人民币”
豆瓣fm RT : “: 母上用GS2，要听广播，怎么破”
他是马来族？马来族一般不会和不信教的民族通婚的 RT : 校队队友说他姑姑是马来西亚王后。。毕业就去投奔他姑姑。。
让他们自作自受吧 RT : 居然有人质问我全局禁用小甜饼为什么会带来糟糕的体验…
想二咪
我不觉得Google关闭Google Reader有什么不对，但是作为重度用户我感到不爽、极其不爽&amp;各种不爽
@_@ RT : 我擦，壮哉我火腿肠！！RT": HTC高管：过去太低调 我们要挑战苹果和三星 
Depressed
自从上班以来几乎没有不加班的日子
RT : 邓普利多带着12门徒和一个霍比人华生，奔袭鹰巢城，中途路过锡安城的时候受到史密斯探员的款待，说话像尤达大师的纳尼亚雪女王深爱着邓普利多，但并没有阻止他们的脚步，这14个勇士将要去与贝勒里恩决一死战。《霍比特人1：意外之旅》 #剧透
Almost passed out in toilet
胃疼得要死
图！ RT : 我稍微打扮一下，还是很有斯文败类的感觉的！
Gravity自带的虚拟键盘手感好棒，不过只能输入英文
 加班致死:-C
人生真无趣
I want to tell myself that things are getting better, but I don't want to lie
I'm at MUJI 无印良品 (Beijing) 
I just ousted  as the mayor of MUJI 无印良品 on ! 
I'm at 国瑞购物中心 Glory Mall (Beijing) 
I'm at Grepe House 
I'm at MUJI 无印良品 (Beijing) 
I'm at PENTA HOTEL BEIJING (Dongcheng District, Beijing) 
三星的GS4还真用Qualcomm处理器啊
支持td但不记得是否支持tdd-lte, 关键射频不支持而且天线也没做": iPhone5 基带芯片已经支持TDLTE了么？"
四儿子": HTC one那种流畅度，目前其他哪个安卓机可以达到？"
imdb pro的收费还挺贵。。。
vpn的话还是猴鸡比较方便
I'm at 新世界百货 New World Shopping Center (Beijing) 
I'm at 国瑞购物中心 Glory Mall (Beijing) 
I'm at Le Little Saigon 西贡在巴黎 (Beijing, China) 
I'm at Gulou Dong Da Jie 
I'm at 后海 Houhai Lake (Beijing, China) w/ 4 others 
I just reached Level 2 of the "Great Outdoors" badge on . I’ve checked in at 5 different outdoor spots! 
I'm at 敕建火德真君庙 (Beijing) 
I'm at 大方百貨 (北京市) 
I'm at 北京市市政府 (北京, 中国) 
RT : 应该说被一代代审查和文字狱毁掉的 RT : 中文就是被這樣的曲筆一代代毀掉的。 ": 「还有一位老人，某年某月某日在听说他必须支持某种重型交通工具进城时，也站起来走了人」。刘瑜在《观念的水位》一篇谈论体制内人士底线的文章中曲笔称赞 ...
RT : 02-27-2013 08:00; PM2.5; 330.0; 380; Hazardous (at 24-hour exposure at this level)
如果不是斑秃那么只能用激素或者种植头发 RT : 脱发这个问题，我该看中医还是西医呢？
RT : 殭屍只吃腦，你很安全。via 
说明你期待三屁啊少年 RT : 晚上做梦:一进家沙发上躺了个裸男,我拉着BF默默的退到卧室,期间吃饭,洗澡,睡觉,那个裸男就躺在沙发上,下班回家还在. 醒了以后感觉好不值啊,应该拉着BF上去3P才对,反正是个梦!!
RT : 晚上做梦:一进家沙发上躺了个裸男,我拉着BF默默的退到卧室,期间吃饭,洗澡,睡觉,那个裸男就躺在沙发上,下班回家还在. 醒了以后感觉好不值啊,应该拉着BF上去3P才对,反正是个梦!!
I hate my weakness
水果版的只是safari的壳": 那ip4的512怎么办 RT : 在手机上开Chrome用，所有其他程序都被踢出RAM，768M小RAM伤不起……还是换Dolphin Mini吧……"
Carbon就是专门给oled屏幕设计的吧
I'm at 北京会议中心 (北京市) 
I'm at 北京市市政府 (北京, 中国) 
I'm at Capital Hotel Beijing (Beijing) 
I'm at 北京飯店 Beijing Hotel 
I'm at 北京市市政府 (北京, 中国) 
I'm at 北京市市政府 (北京, 中国) 
RT : “: 在包邮国这种瘦子当道的地方买衣服太痛苦了！店员瞥一眼就哼一声“你胸太胖了穿不进去的”，赤裸裸的歧视啊\("▔□▔)/”
I'm at 南湖广场 (南宁市, 中国) 
I'm at 海外星云杂志社 (南宁, 广西壮族自治区) 
RT : 才睡了俩小时就被父母电话吵醒告诉我今天情人节，要给姑娘发短信打电话送花blablabla，我真正的人生导师。
各位，情人节快乐
终于把行货galaxy chat 刷成亚太版了
I'm at 生滚王猪霸王粉 (南宁市, 广西壮族自治区) 
I'm at 华记酒楼 
泥坑的锐度也没有我想象的好嘛~不过3700W像素分辨率好惊人
在家把所有能升级的手机和设备都给升级了……
I'm at 福记食街 (北海, 广西) 
I'm at 海上香宫 (北海) 
I'm at Beihai Pearl Bay Seaview Hotel 
I'm at 北海老街｜北海老城｜珠海路 (北海, 广西) 
I'm at Old Town Coffee 
I'm at 北海银滩｜Beihai Silver Beach (Beihai, Guangxi) [pic]: 
I'm at AAAA｜海洋之窗｜世界贝类珊瑚馆 (Beihai, Guangxi) 
I'm at Apple Store｜山寨苹果体验店 (北海) 
I'm at 银谷湾大酒店 (北海银海区, 广西) 
I'm at Beach Hotel (BeiHai, Guangxi, China) 
家里的电信网路比帝都联通快多了
I'm at 鸿福酒家 
I'm at 海外星云杂志社 (南宁, 广西壮族自治区) 
