我的妈咪可爱到..她在房间用电话打给我叫我起床料..笑死我..
#丢回 PD :) 
如果我以后再做这种事情我一定会巴死我自己..哈哈哈..
RT : 
如果这里有电视机..有astro on demand..那么和我在家就没有差别了..甚至比我家还要舒服有冷冷的冷气..舒服的环境..就只差astro on demand..哈哈 :D
  去不料啊..最早放工也是7点..去到都几点了..算了啦..下次下次 :)
RT : 
不懂做么我的fb今天看不到照片..
 哎呀..别说了别说了..我已经决定不去了..再说等下又要抉择了..
RT : 心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。
 嗨..希望下次还有机会啦..我真的很讨厌我星期6有工作..每次都在星期6错过很多东西..星期1休息鬼才约我出去 -.-
 做么你不得空去?!!
 不能叻..真的说不出....昨天本来想打电话说都按不下手..何况现在面对面说..我前天又才刚拿了两天假迟开工..说不出..哈哈..算了..在抉择下去我很痛苦..所以决定不要去了..玩得开心点哦..
  去女教练家啊..
 没有干嘛啊..就在很显当中咯..哈哈..我严重想去啊啊啊!!!!真的是很惨..开不了口说要早走.. -.-
显到...................................
RT : 【12星座之最】白羊座：火气最大、金牛座：最贪财、双子座：最疯狂、巨蟹座：最爱家、狮子座：最要面子、处女座：最爱干净、天秤座：最优雅、天蝎座：最有魔力、射手座：最可爱、摩羯座：最会忍耐、水瓶座：最有创意、双鱼座：最多疑。
真的真的很不喜欢每天早上要叫醒人来载我的感觉.. -.-
 take care arh tony..
 哈哈..因为我之前经常也是这样然后被  拆穿我..哈哈哈..
 你做么回复给自己!!哈哈哈...
RT : 生活中的不快乐，大部分是因为想太多。
 是啊..真的有好有不好..在决定某些事情的时候要改..
 也许因为我们同星座..哈哈..那种感觉很想做但是在于某些原则上自己不能做..那种感受痛苦啊..
我真的太执着在某些原则了. 我自己的原则..有时候是件坏事..让自己跨不出去要自己想要的生活..
F***为什么我连要早走都很难开口..为什么我是一个这样的我..我严重很想去..可是却说不出口要求早走..不算了都不行..
RT : Don't care about what other people think. What you feel and think is more important. Coz in the end, the one who's going to…
RT : “: Turquoise flowers &gt; ” 
RT : DIY cat nail art &gt; 
突然想起我知道为什么我一字不漏那么记得我家地址了..都是因为以前小学常写自我介绍..铁定有写地址:~~~..哈哈 -.- 所以背起来了..
RT : 可爱到🐶 
明天开工了..一点点的新年气氛都消失了..
我那边没有沙滩所以没有带到沙回来给你们..就只有偷了4颗石头..哈 :D 
我的脚指现在很想上次练球那样整个鞋子飞出来然后扭到那样的感觉..
一直往前看的同时会遇到少许的事情让你回头看一看..可以看可以想..但却请不要停留和往后走..看了看想了想继续努力地往前走 :)
Fdlm..gsm..wth..db..cdb..sdqlzt!!!
Shittt!!!!last night what im doing..
和哥哥玩游戏喝酒..很好玩..以后可以和朋友玩 :) 晚安咯..
Nice place.. got a own swimming pool in the room.. :D 
On the way going PD.. ready to relex.. :D 
RT : 就算你瘦了，
变好看了，
你什么都好了，
不爱你的人还是不爱你。

即使你再胖，
再难看，
再怎么不好，
爱你的人永远不会嫌弃你。
本来是明天开工的..想到都怕..我请多的两天假明天和家人去PD..我一定要好好享受这两天..好不舍得我的假期要结束了..T.T
我立的鸡蛋只剩下一粒在站
 我立到的时候也是很兴奋..哈哈
 恭喜你啦..一直听你说立不到..终于可以了..哈哈
我家像今天这样好好煮一顿,有亲戚来吃饭..真的是一年都不懂有没有一次啊..
3粒!!第4粒就不行了..我和爸爸很努力地在弄!!不行就不行..哈哈..算了.. 
Ohyeahh!!!家人都说我不行..我弄着弄着就行了..第一次玩立春 :D 
RT : ": "
RT : #NailsAfterDark?? 
RT : Deep purple #nails &gt; 
RT : #ValentinesDay 
 恭喜恭喜!!! :) 以后要好好照顾自己了啊..吃多点..
和家人去看一路有你.. :)
    哈哈哈..你们的建议真好笑..几不错下的..润参考参考吧 :)
    哈哈..xinyi强!!!这种招数xinyi以后会用吧..哈哈
   哈哈..宁姐看不下去了..
有时候人心理会在无意间有一种说不出的感觉..突然的心情情绪用涌上来..在这种时候~一就有一个也唯一一个你很想依靠的人来听你诉说..二就是睡觉..我没有别的选择..睡觉去吧 ^_^
RT : #NailsAfterDark 
我觉得家里以前有爷爷的时候特别热闹..想起来是真的因为有他带动气氛..因为他不早睡..会想要打麻将..打到半夜说要去一起喝茶..想念死他了..
RT : afternoon naps be like 
终于..我换了那张运动会照片..久到啊~~
闲到只能一直找东西吃..
去婆婆的路途中哥哥下车去买鸭..无意间发现车上有黑眼镜..就开始在车上作杰作了 :D 已经到婆婆家了 :) 
回外婆家噜 :) 
还没有睡醒的时候就听到爸爸在问我要不要吃Maggie面..我blur… 
RT : 有些记忆就算是忘不掉，也要假装记不起。
又过1天了..时间啊你可以慢点吗??我实在不想开工 T.T
 有空会去拿了..新年后的其中一个星期一吧.. :)
累到我不管任何事睡了2个小时..
 like爆!!!热到傻啊..
烧东西..我的眼睛..救命..
 刚刚2点放工嘛..就倒数放工..哈哈
倒数1个小时!!!!!
嘴巴最像!!眼睛没有那么像罢了..
我很无聊的在公司上网找戏看..结果看了《二十岁》这个戏..发现疯狂于韩国明星的朋友们有提起过的李起光很帅 ^^ 他很有我潘潘的那种感觉..哈哈哈..
在公司看鬼戏我差点就把电话丢掉..
 har.. then now I also click in the link.. I also sent it to my friend edy lor.. O.O ??? Seifor mou.. haha ..
RT : 严玉萍:"我知道我很美 但我脸上没有计算机 也不知道为什么有人一直看着我" 😂😂 说完后还要自己忍不住哈哈大笑
 O.o ..then I also dont know le..haha.. never mind la.. :)
我决定找戏来看了..不然时间真的很难过啊..
你已经在公司包红包了..整个过年的mood了..好想建议你明天半天都干脆不要开好吗..
 heiii.. what u pose.. the page I cant see it leh.. what is that ? O.o
一件衣服罢了..需要那么烦恼..真是好笑..还是决定放一边先了..希望明年我会毫不犹豫的丢弃..就这样吧..继续收拾 :)
留下来一年又一年的..有什么意思..更重要我是不会穿它了..
真的真的很想毫不犹豫的把那件你送我的衣服丢弃..认真的想把你从我心里抹去再抹去..
RT : Can't believe CNY is this week ....
有些衣服知道自己不会再穿了..但却好想留下来..每次收拾房间一定遇到这个问题..
RT : 不要妒忌别人 别人有的可能你没有 但你有的 别人也可能没有。
太紧张了..终于看完整套戏了..甘愿睡觉了..头都痛啊..
 walauehh..那熬咯..加油加油..真的很痛苦下..看你几时忍不住吧..哈哈..
 只要那个工作可以玩电话或者有很好的同事那么就很容易过了时间..哈哈..在那边做有人跟你讲话的吗?
 哦..买衣服和waitress最累..我个人觉得..哈哈
 what happen ngor ngor ?
 再回去做不行?
 人就是这样矛盾!!哦..看你之前那个做到挺好的啊..为什么突然换工了的?
 是也!!我也是想读书不想工作..人真的很矛盾的..你做到几时啊?
 恩恩..过完新年我一定熬得很惨..没有动力啊..因为没有假期了..哈哈..新年后你还有做?
 很快就过了..只能这样想吧..
 还有3天而已..撐多一下下!! 我也是29号..但是29好2点就放工了..而且我每个星期一公司是没开的..
 很快就过去了..加油啊..照顾自己啊..别累坏了..新年要健康开心的过..几时收工?
每天都冷到我想起那北极似的高三纯B..真的很想念..
 加油加油..要假期了不是吗?那时就好好休息..
每天早上要吹那把长到不行的头发..真的很累人..手都酸啊..
 知道了..宁姐..哈哈哈..懂你要表达什么..
很想要领养狗..可是又想到很多因素..还是算了..自从上次那件事情妈妈说了打死都不养狗了..还真伤心..
老中小..三个一起谈男人谈外遇..有很多的笑点..
吃肉干谈天.. :D
你传消息比广播器还要快..
妒忌,羡慕,给我死远点..
对电脑对电话..修照片玩game..一抬头..4点了..快了点吧..也好 :)
幸好我有问..不然我真的会默默地重新修过..那时就白修然后自己在猛抓狂 :D
又继续睡.. :D
RT : 祈求缘分对我好一点
 哈..算了吧你害羞..
 你觉得呢?那么敢肯定是自己..哈哈..
RT : 有人想要领养狗狗吗？如果不能，请转发！ 
有时候想回去..其实你一直以来说的话每次都让我听不进去..可是静下心来想其实你的话每次都刺中我的心..理智冷静的时候想是对的..这就是好朋友,老友..
像你说的一样..去面对!!一切会更加美好..首先看到这种对话不能不爽和生气..
 take care arh..
睡一下下差点就到天亮..睡着前和睡醒后的pose是一样的..很久没有累到将..
累到我觉得整身不舒服..真的不习惯那么早醒..睡一下下先..
刚刚"再一次"去听undang闷到我做了这些事..真的又累又闷.. 
很久没有在还没天亮就起床了..我相信等下下午我应该会睡到不像样..
 who r so annoying?
突然想起一件之前自己一直坚持相信的东西..幸好我还没冲动到马上去做..还是算了吧..
我都觉得自己固执到夸张..
真的是自己拿来烦..
已经没有那种勇气了!!
我不想做让我觉得无畏的事情..可是却想再一次死缠烂打..想不顾面子的去做傻人..虽然我知道机会很渺茫..
祝自己生日快乐啦..还有心想事成..身体健康..最重要要长大.."快高长大"哈哈..好好享受最后一个1字头吧 :) 晚安了啦~~ 
 哈哈..永远都薄薄脆吧!! 谢谢你 :)
哦!!!不!爸爸也有贡献..爸爸也伟大!哈哈
其实是妈妈的伟大..才有今天的生日..在心里感谢她吧!!
宁静的躺在床上过完我还有10分钟的生日.. :)
 thx ya belinda :)
真的很谢谢你们帮我庆生的惊喜..你们的蛋糕还有你们请我吃的那一餐..有你们真好.. ♥♥ 因你们让我今年的生日特别一些 :) 
 thx ya huizhong :)
 我一有空刚好你们有练球我一定回去的..可是我只有星期一没有工作..星期一有练球的时候记得通知我!!我会去的 :)
 Thx ya melissa.. :) miss u all..
 谢谢你小辣椒.. XD 我有空就会回去啊..我也想回去打球!! 想念你们了~~
 thx ya cindy :)
 haha.. thx ya.. jovee :)
 ..好吧..那么就笑吧..哈哈哈哈..
 okay..好的..你fb inbox我电话号码..我联系你提醒你吧..那个水壶对我来说有点重要..再一次谢啦 :)
 哈哈..在说我!?就想将称呼你..想不到别的称呼了..
 德良讲上次看到在那个联物处啊..好像是啊..就被人收在一个地方了..你去那些遗失东西的地方问看看..
 hello!!麦哥!!要你帮忙一件事情可以吗?我上次水壶留在学校..帮我拿着先..迟点跟你拿回..蓝色mickey mouse的水壶,有吊着一个nike的手饰的..谢啦..麻烦你了..
 哈哈..谢谢你密友..记得记得 :D 爱死你这位密友了 :)
 yay.. thx arh lulu.. haha :)
 thx ya cyan :) love u ♥♥
 发了发了 :) 谢啦..
 再发多一次吧..想收到你的祝福 :) 我发电话号码给你在fb inbox
 谢谢啊 :)
 是也..换了电话号码哦不好意思..很快要换回来了..
今天有人结婚..来我店拿衣服..结果那个帅哥他给我们一人一个红包..刚好我生日..就当作帅哥给我的礼物吧..哈哈..献上祝福给他们吧 :) 因为我特别喜欢这一对新人..人很好..不是因为给我红包啦.. XD 
 thx thx my lovely and cutie yue yin :)
 谢谢你 :)
刚刚逛一下就买到一个礼物给自己了..很dei!!本来38块..因为我看到有一点点的瑕疵..结果他怕死我不买他降价到15块..我觉得还可以再便宜..可是我还是以15块买了它仍然觉得自己dei买了.. 
我想洗澡睡觉..爸爸你冲快点好吗..
喝了一些酒让自己blur一点点回想过去..其实也挺好的..
最近沉迷于tracfic racer这个游戏..
 哈哈..快乐快乐..
都准备好了..女人就是女人..
原来大家都很夸张..幸好我有带衣服来换..
RT : Age 4: "I love Mommy."
Age 16: "I HATE HER."
Age 20: "Mom was right"
Age 57: "I wish my Mom was still here."

Retweet if…
房间冷气洗了冷到我昨天斗..今天穿长裤..这个睡觉长裤我只在前年去台湾的时候睡觉穿过..啊!时间过的很快..
 心照就好.. :)
我这是要开心几久啊..
开心到一直呆着..
真的很谢谢你们..其实我真的很开心..只是开心得不懂如何表达 :D
 take care bah :) and karyao..
看见排球组的队友会互相照顾对方真的很开心..也很怀念那时候一起的队友一起的团结..
 将讲也对啦..可是这里的化妆师很好..她有教我东西会学到以后我要读的东西..只是今天化妆师没有来我才会看不顺眼她的..平时我也很少跟她交谈的..
 恩..就是得忍没有办法..你也加油吧 :)
 我等那个台湾的录取名单在3/28才出..出了后再看如何再打算..
 哦哦..加油啦 :) 我还要做很久 T.T
 哈哈..老板都是这个样..那么你还继续做的?打算做到几时?
 将我的老板就没有骂我..只是她的脸色和语气罢了..真的很dulan看到那种脸..明明就她的问题还摆那种脸..-.- 将你不是每天都不想去工作?
 they all r crazy!! Ask them go tanjung rambutan laaa!! Memang betahan edy!! Now u still got work at there ?
我以后一定要做到不用看人家脸色..严重讨厌那种死人脸..如果我有错你给我脸色看我忍..你是神经病式的给我一种无法形容的脸色我就忍不到了!!
只是对我很喜欢鸡蛋里挑骨头而已..
我真的不能和你单独相处..化妆师一没有来我就整天看你不顺眼..你的脸可以有点笑容嘛..虽然我知道你本人其实很好的..笑下咯..
东西拿到那里用到那里放到那里..笔盖开了用完了不是顺手关的咩..连盖子都不会关就放在那里..夸张点没有哦!!
Kay..那样就算了!!虽然我知道你有给我钱,我是打工可是也不用没有收尾到这样..很严重你懂吗?你要不要去看医生一下..
你说完咯..老人家都是这样..有时候又要试有时候又不用!!加上那种语气..你想怎样现在!!
RT : 很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局
你珍惜他
他珍惜你
幸福就来了
有时候我觉得人类现实得可笑..
RT : Bouncy volleyball court for your backyard.. 
最不好就是口才..说话..讨好..像铁嘴鸡般的嘴巴..可现在却要学习做这种事..难倒我了!! T.T
看戏别想太多了..今天下午已经想很多关于以后的事了..
没想到会那么巧..
又是睡觉的时候了 -_- Zzz
RT : 没有梦想并不可怕
没努力去实现梦想就放弃才可怕
(:
 会有的一定..别放弃争取的机会就好..加油一切啊 :)  
 结果现在打算怎样了?加油啊   :)
 会的 :) 你几十开始你的新工哦?
 成绩没有很厉害骂..哈哈..不错爽咯..每个星期一都是可以好好休息的一天..
  是咯..我也有这样想过..但是最想还是可以去到..
