 不要用也, 我不是你,我不是智障.
 沒關係,智障也是有未來的
 看起來像智障
 你害他誤會了就是你不對
 come taiwan xD
": 很想问你，你这样不断地帮助别人，不会感到厌倦吗？一直收到不一样的流言，难道不会让你想起不愉快的事？对不起，好奇问问罢了。 — 不会厌倦啦 其实也没什么 就当做听听朋友诉苦。会啊。会难过 会想起以前。
 你小氣
  非常難理解
  這是文言文?
  醬妳嫉妒什麽?? xDD
  我們是怕你emo
  嗯咯, 還要講醬明
 我要故事！
 zomok? xD
 不告訴我,想死嗎？
 好幸福
  因為你說的她不是我的她 xDD
  我才不會呢！
  反正她信任我多过信任你!!
 你不如改名叫贱恩好了.  的生日我是不会忘记的！
 假裝忘記
 結婚了?!
 你男盆友? ;P
 不是男人?!
照片那個是誰?? 
 我我我！！我我我沒有 xD
 胖子是男生,你喜歡的是女生.
 因為情人節過後他就賴在我房間不肯走...
 他在我後面... 他都看到了 :((
 原來你...喜歡女孩啊
 i report u only ;3
 cuz u downloaded music
 i wan report.to police and catch u
 嘿,我回來咯;)) 回來陪你了;DD
 bojio
    這年頭要做一隻會披狗皮的貓
    獵狗們太優秀了. 凡人不敢靠近
    有一隻叫大胖紙
    可憐淋了一整天雨還要空手而歸
   不是我拉, 是 
   單身真可怕
  你這樣我怎麽跟  交代
  因為我在內疚ing
  沒有嫂子也不要你 A___A
  wooooooooooooooo~~
  損友spam部隊出來了
  對不起 ;((
 怎麼了?
  你們是在偷情節偷出感情了嗎?? :3
 我和我的女朋友  偷情偷到很愉快 A_____A
 情人節快樂 &lt;33
 鄰國有火山爆發
 哈哈xD 我以為你是看到他的tweet xP 我剛剛就跟你報啦,在別的地方 xDD
 而且我明明就有跟你報平安啦
 我又不是  重要的人 ;(( 她心裡只有 
  反正你沒有寫我的名字;((
  妳...唉 ;((
  換成我的 xDD
  偏心沒有放我的名字 ;(
going back tomoro ;((
今天, 值得永遠回味的一天
 新歌嗎?
 看不懂
RT : 想太多，只会越想越绝望。
 wgt movie?
 thn u become fat girl
用平靜的心面對失望與難過
RT : 没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生。
 不要再想了啦
Let it go. Can't hold it back anymore.
 其實可以不用管他了
 大把 xD
 怎麼了??
 oi, depart le pleas
 yarh?
 我享受短暫的頹廢
 從你速回tweet就看得出妳很頹廢
 你的假期就是頹廢吧 /.\
  你要回到之前的生活?
 妳! 居然忘恩負義
 那麽多秘密?! 快點告訴我
 什麽任務?!
 來告訴我吧
 這句昨天spam過了
 是醬的啦, 朋友沒有得比的啦
 換成感謝我就沒有spam tweet紀念啦?? (暴怒！)
 你要離開,我知道很簡單 xDD
 不要emo
選擇透露人心
  醬不給面子咩?
 沒有換名字感謝我？！
 那就換一個他
 換一個將來
 不客氣. 我最厲害就是亂入
 爲什麽？
 bojio
 先說對不起代表比較在乎. ;D
 skip 到爽啦
 一起賭氣罷了！
  謝謝你 &lt;3
 不要你疼. 我要蔡璘疼 xDD
 醬小氣的男人
 怎麼了? :(
 不要跟你好 ;(( 虧我花了那麽久
 no ask me go sleep ;((
 kena toto magmum
 so sad and emo d tweet... TT
 ur homework is ur angpau lorh
 gong hei fat choi
 ok bor?
 kena 1st prize cn buy
 ... 希望有效 then xD
 少吃零食可以治療胃疼？
 對你有意思那個, 你也對他有意思那個
 其實那個人是誰??
 這是大哥哥的建議
 雖然可能會難過,但是沒試過你不知道
 你才16歲.放輕鬆去嘗試
 其實你還有青春, 幹嘛用結婚的心態談戀愛
 有可能,但是我不知道
 你們對未來的期望不一致
 我覺得, 你們會失衡
 看你有沒有把他放在裡面再說??
 最近春心蕩漾到很可怕
": 他们说距离产生美。但我还是更喜欢你在我身边。" 
 serious arh?!
 haha xD she so cute &lt;33
 hehehe. nice leh xD
 so slow baru like .__.
": 我一定要在你平庸无奇的人生里，做一个闪闪发光的神经病。" 根本就是我
RT : 我一定要在你平庸无奇的人生里，做一个闪闪发光的神经病。
 來不及了, 你已經踏上了進化這條不歸路
 這個技能也不是人人都有 xD 恭喜你進化了
 雖然辛苦可是醬才學到東西 ;P
 oops, 我們可不可以去找你的??
 沒辦法, 打工就是沒有選擇 .__. 你的餐廳在哪裡??
 真的好慘 .___. 節哀
 so fast? oO
 哈哈哈. 生日快樂
 拜拜
 我呢??
 teacher siao? xD
 不對
 同感
 齊天大聖...
 我們總要長大讓其他人享受青春. 我們就要像現在的大人守護我們的青春一樣守護他們的青春
 長大了你就會想喝
 哈哈哈. 結果你還是會喝
 因爲你沒有喝！
 喝了一杯又一杯
 好看?? 我也要去看
  哇
  拿來擺美我都爽
 我不要鮑魚, 我要蔡璘
 哇哇
 urm... 其實也換不到那麽多==..
 一點點... 好過拿馬幣過去
 只是要自己去money changer ;D
 其實我在強調 “老” 這個字 xD
 “老” 娘 xD
 你居然用斷尾求生這一招?! 太邪惡了！
 夠了, 沒想到你居然是這種說了話不敢承認的人!!
   你在車上的時候明明不是這麼說的...
   你們的友情不是就在剛剛破滅了嗎?? 她在車上一直投訴你
   我這麼好,哪有得投訴
   什麼東西？
 noob xD hahahaha congratz eh, future australia student ;P
 開通??
 wah.. so 禮貌 xD u are welcomed ;D
 你的不能太貴是到哪裡？
 我覺得還好. 地點沒問題, 你給我決定吃什麽就好
 你不是說one u?? 你想到吃什麽了嗎?
 不要
      涌浩別侮辱其他動物了好嗎 ;((
      不要侮辱貓
      涌浩有天線過嗎？
      因為她是涌浩 ;P
 你全部跟我嘔出來
     thn mon tues??
RT : 我每天都在患得患失，怕你被别人喜欢，怕你喜欢上别人
  food and beverage xD
  haha xD which F&amp;B u work??
  say this after u try maxis.... haha
  bojio
 來偶們都在&lt;33
  hsin bojio!! 蔥哥是趙聰啊？
  jio吃飯咯
 禮拜一二我都可以的啦
 那麽久?? 你要問其他人耶
 星期一... 你幾點??
 禮拜二咯
 你幾點得空?
 不能去？！
 管你夏天冬天, 不要emo惹！！
@BlueLynn73 機會難得, 不再考慮考慮??
@BlueLynn73 如果你不介意, 我可以幫你疼你 ;p
@BlueLynn73 還是有第二疼你的人
@BlueLynn73 最疼你的人娶了你媽媽啦
": 世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。" @BlueLynn73
   oo. bojio ;(
