RT : "有一天，我会指着心脏，骄傲的告诉你，这里，换人了。"——亲爱的不二
又当了白痴😕
RT : 幸福的事不是有很多人爱你，而是你爱的人也爱你。
RT : 我想你，但只能想，不能打扰。
RT : 主动，是因为在乎。不联系，是因为觉得自己多余。
RT : #Quote 哭的时候没人哄，我学会了坚强；
怕的时候没人陪，我学会了勇敢；
烦的时候没人问，我学会了承受；
累的时候没人可以依靠，我学会了自立。
一个人，如果不坚强，软弱给谁看。
RT : 最难过的就是我一直觉得那个人很重要，可是他最重要的人却不是我。
RT : 纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。 有些事一开始就是错的，可只有到最后你才肯承认。有些人一开始就不属于你，可过了很久你才肯放手。
有时候做白痴也会做到累
#rainbow #light @ 佛光山東禪寺 
RT : 事实胜于雄辩。看到的，不一定是真的；听到的，也不一定是事实。只有真心感受才能分辨出对或错。
早餐就是要这样的丰富 @ The Coffee Bean &amp; Tea Leaf 
I'm at The Coffee Bean &amp; Tea Leaf (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
RT : 我不是话少，也不是冷漠，只是我没必要对每个人都有说有笑。
RT : 水凉了还可以喝,心凉了很难在热。
RT : “: 玩弄女人的男人，不配拥有女人的真心。”
RT : 人生只有三天，迷惑的人活在昨天，奢望的人活在明天，只有清澈的人活在今天。
RT : 只要心里还存着不甘心，就还不到放弃的时候。
我好想好想去shopping...好想好想买东西
RT : 因为你的回复太慢了 为了平等 即使想秒回 我也会故意过一段时间再回复。
RT : 别因为别人说了你想听的话，就相信他们。
RT : 我有多愛你?

我連你愛別人都能忍受
你說我有多愛你 .. 
RT : 有时候很想痛痛快快醉一场，醒来后到一个没人认识我的地方，然后，一切从零开始。
RT : 年龄不是问题, 在意的是谁愿意为谁来改变心灵的岁数。
RT : 有多少人的名声、形象是毁在好朋友嘴里。
RT : 自己怎么说，别人怎么说，都无关紧要。既来则安，无怨无惧，也不耿耿于怀。
Guess who is she? I having a lovely breakfast w/ her.👭 @ Antipodean 
我的快乐很短暂 该继续还是放弃
有时候真的觉得自己做的东西还蛮多余的
新年这几天我好累
Chor 3 with kitty👩 
大年初一醒来的第一件事就是带我小白去洗澡 
恭喜发财
Mosquito leave me alone pls
Never take care me!
RT : 若无其事，原来是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。
RT : 心累了，就用沉默代替一切。我，不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停的走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。我知道，每条路都好难走。我知道，我的那条路就注定了要坎坷。我知道，我不可以去强求任何人。
RT : 有时候我们原谅一个人 有多少个是能真心原谅 说白了只是不想失去他 藏在心中的每一根刺 但愿能随着时光流逝而被慢慢磨平 毕竟是我爱的人 我能够怪你什么
☕️🕛 @ Butter Up pastry 
RT : 【12星座爱的感觉】天秤座（喜欢和帅哥美女恋爱）、天蝎座（对方性感就会死心塌）、射手座（最喜欢同居）、摩羯座（喜欢有结婚意愿异性）、水瓶座（只要有感觉）、双鱼座（一恋爱忘记一切）。
RT : 你是否也曾这样，心里很想和某个人聊天，却希望他先来找你， 呆呆的看着他的头像一遍又一遍。
RT : 一边受伤 一边成长 这就是青春
RT : 我没说话，不意味着我心情差。有时候，我就是想安静点。
RT : 告诉自己，不要回头。
RT : how every girl should be💁 
我要回正常的生活
人不似人鬼不似鬼
Just posted a photo @ 金龍船魚翅海鮮酒家 Golden Dragonboat Restaurant 
老板做到像你酱。。死得人多咯！！！吝啬到死！
RT : 二十几岁的女人开始向往安定、向往婚姻，但二十几岁的男人只希望能够多多认识一些不错的女人
RT : 我多害怕习惯了谁的好，然后又被无情的丢掉 。 
RT : 为你牺牲这么多，换来的只是你的冷漠对待。
RT : 最美的感情，永远出现在最不懂爱的年纪。
RT : 天空不总是晴朗，阳光不总是闪耀，所以偶尔情绪崩溃下，也无伤大雅。
unhappy at all:(
我的心真的受伤了:(
RT : 成功其实很简单，就是当你坚持不住的时候，再坚持一下。
RT : 请别把我当傻瓜，有些事不是我不知道，只是我看在眼里，埋在心里。
I'm at AEON Bukit Tinggi Shopping Centre (Klang, Selangor) w/ 30 others 
RT : 什么时候你累了就回来吧，我的心永远是你的家，那扇门永远只为你开着。
RT : 当你我都回不了从前时，就证明了是时侯成长了。
RT : 以往總是喜歡用文字
來詮釋自己的心情

不過直到我
真正失去了一樣東西
才發現語言多麼的脆弱和無力

文字與感覺 永遠有隔閡。
做太多不应该做的东西…太高估了自己
RT : 我们每个人都生活在各自的过去中，人们会用一分钟的时间去认识一个人，用一小时的时间去喜欢一个人，再用一天的时间去爱上一个人，到最后呢，却要用一辈子的时间去忘记一个人。
RT : 17岁时你不漂亮，可以怪罪于母亲没有遗传好的容貌；但是30岁了依然不漂亮，就只能责怪自己，因为在那么漫长的日子里，你没有往生命里注入新的东西
RT : 生活中會發生什麼 我們無法選擇
但至少、我們可以 選擇怎樣面對 
I'm listening to ONE FM - 
 okok
 你那里要请什么的？？
 还没…只是这边的待遇真的很差…人事方面也是
 哦…可是我要辞职了…嘻嘻
 其实我跟他不认识的…好像是我姐的同班同学…我再chan sow lin那里的厂做工
 应该吃药就可以了吧～～对咯..很久没有见了～听说你跟zhen wei一起了是吗？
 哦哦哦·～～酱都应该还好啦～小心点照顾身体～
 发炎好像很大锅将～医生有讲什么吗？
 什么事哦你？
I'm listening to ONE FM - 
好好好好好无聊!好像废人酱！！！我走定了！
RT : 我想有一个人明白我，即使我什么都没说。
RT : 那些是是非非 你没必要在意那些贱人的看法 他们有嘴 不一定有脑。
RT : Silence doesn't always mean yes, sometimes it means; I'm tried of explaining to people who don't even care to understand. …
RT : 女人想要奢侈品，其实要的是男人的舍得！　　 　　
女人想要你出差的礼物，其实要的是男人的挂念！　　 　　
女人想要生日礼物，其实要的是男人的心思！ 　　
女人想要拥抱，其实要的是男人的温暖！ 女人想要吵架，其实要的是男人的包容！ 女人想要的一切，无…
RT : 我说我想你，你就来见我，好不好。
Thanks for ur reminder💭
RT : 嗯。得不到、也不要乞討。
那只是一场游戏一场梦
RT : 人们总喜欢拿事实当玩笑， 然后用玩笑掩盖事实。
RT : 靠爸妈，你最多是公主。靠老公，你最多是王妃。靠自己，你就是女王。
RT : :当一个女生坚强久了，好像她的坚强就变得理所当然。所以都忘记了 ，她也是女孩，也需要保护，需要依靠。
RT : 别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。爱情、友情。看得淡一点，伤就会少一点。
RT : 如果在我需要你的時候你不在，那你不用存在了
RT : 对的人，是需要等待的。
RT : 是时侯醒来了，也是时候放下了。
RT : 我想要的不过是一个不管多难却始终都会在我身边的人。
RT : 为了一个你，我和多少人淡了关系。 结果，你走了，他们也没了。
RT : 不是每次回首都有人等你，也不是每次伸手都有人帮你。
RT : 我，不会问，不会提，难过了就一个人不停地走。我，不会吵，不会闹，心痛了用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。我知道，每条路都难走，我知道，我不可以去强求任何人。说好不再流泪就不会流，即使心再痛泪就在眼眶。这条路，我一个人…
RT : 上错了车，坐过了站，走错了路，遇见了你…我该从何时开始后悔呢。
RT : 谁先爱了，谁就输了。
RT : 这个世界上最残忍的感觉，是发现你很在乎的人其实一点都不在乎你。
RT : 没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。
RT : 一个男人最大的失败，不是没有女生喜欢他，而是喜欢过他的女生，觉得自己当初瞎了眼。
RT : 不要太把一个人放在心上，因为在那个人心上，你或许什么都不是。
RT : 我以为，真心对人，也可以换来别人真心对待。拼了命的不让身边的人难过，却发现，受伤的原来是我自己。
RT : 你应该爱的，是一个不管怎样都不会放弃你的人。
我真的很厌倦这份工～！！
RT : 骗我可以，但不要被我知道
RT : 我可以装傻，但别以为我真傻
RT : 一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情。其实对于爱情，越单纯越幸福。
RT : 我生气的时候就是不说话。
RT : 有没有一个人，你想见，却又见不到；有没有一个人，你想爱，却又不敢爱；有没有一个人，你想忘，却又不舍忘。
RT : 如果有一天我不开心了，有多少人会为我的不开心而不开心呢?
RT : 我想有个哥哥，然后他会很疼很疼我。
RT : 睡觉吧，把今天的各种悲伤难过都睡走。
RT : 生活总会给你的第二次机会，叫明天。
RT : 一句顺其自然，里面包含了我多少绝望和不甘心，如果你懂。
RT @reIationships: "I love you" and "I'm in love with you" are two totally different things..
RT : 你所知道的不要全说， 你所听到的不要全信。
我也看透了
Wait till flower die lo (@ Klinik Pergigian Wong and Kuay) 
help!!!
2014 4 days away~~
RT : 别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。
RT : 凡事不要想的太复杂，手握的太紧，东西会碎，手会疼。
RT : 如果我能回到从前，我会选择不认识你。不是我后悔，是我不能面对现在的结局。
RT : 风往哪个方向吹，草就要往哪个方向倒。年轻的时候，也曾经以为自己是风。可是最后遍体鳞伤，才知道我们原来都只是草。
RT : "请别把我当傻瓜，有些事不是我不知道，只是我看在眼里，埋在心里。"—— 亲爱的不二
merry merry xmas🎄 
平安夜你们去哪里呢？ 
RT : 你永远也不知道，你会被讨厌你的人改编成什么样子传到那些陌生人的耳朵里。
RT : 有时候 你问的问题 如果对方一直在闪躲 其实那是在委婉的告诉你 真实的回答很残忍
生命没有彩排，每天都是直播。
RT : 朋友圈越来越小，剩下的越来越重要。
early breakfast @ The Coffee Bean &amp; Tea Leaf 
RT : I may not be perfect, but at least I'm not fake.
RT : 单身, 并不意味着你不懂得爱。事实上, 单身比错爱明智得多。
RT : 有些人经过我的身旁，住在我脑中，在我心里钻洞；有些人变成相片，堆在角落，灰尘像雪一般冰冻。总要有一首我的歌，大声唱过，再看天地辽阔，活着不多不少，幸福刚好就够用。
RT : 是时候去搞清楚自己的角色，去找到自己在这个世界的位置了。
RT : 做一个向日葵族，面对阳光，不自艾自怜，每天活出最灿烂的自己。
RT : 有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道，他不属于你。
RT : 如果一个人没有品过苦， 就难以知道甜的滋味。
我的脚看起来有没有很长？😂😂😂 
Din din with the flower lilyflower_90 @ TWG Tea Salon &amp; Boutique 
Yeapi✨✨✨✨ @ Pavilion Kuala Lumpur 
RT : 心烦时记住三句话：算了吧，没关系，会过去的。
唉…
有些话，你不经意的说出口，我却很认真的难过。
RT : 当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。
RT : 以前，我错了，只在乎我在乎的人。 现在，我懂了，从今以后我只在乎在乎我的人
I'm at  (Petaling Jaya, Selangor) w/ 60 others 
#brunchcoffee @ Garage 51 
I'm at @Garage51My (Subang Jaya, Selangor) 
Wedding dinner last night🎎 
Just posted a photo @ 金龍船魚翅海鮮酒家 Golden Dragonboat Restaurant 
RT : 我喜欢你主动找我 这样我就确定你不会嫌我烦了。
RT : strangers. → friends.      
   ↑                     ↓      
exes.     ←    lovers.
RT : eat → eat 
↑          ↓ 
eat ← eat
RT : 成熟是给陌生人看的，傻逼是给小伙伴看的，幼稚是给喜欢的人看的。
人玩我又玩😛 
RT : "有多少人，明明分手了，却还爱着。有多少人，明明还爱着，却说放下了。有多少人，明明难过，却还微笑着说我很好。"——亲爱的不二
RT : 主动找你三回，你理我一回，下次我会犹豫找不找你。我跟你说的话你敷衍，下回我会考虑要不要跟你说。我对你好，你熟视无睹，下次我会疑惑你是不是不需要。知道吗，你就是这样把我推远的。。。
RT : 有些话，你不经意的说出口，我却很认真的难过。
耶…两张首映的票 @ TGV Cinemas 
Dinner of the day @ Bubba Gump Shrimp Co. 
RT : 我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好。 ------ 成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，…
RT : iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大！这是很多人的误区，也不存在什么第一次充电要充12个小时的说法。
RT : 再美麗的夢，終究還是要醒。
我不开心你懂吗
我可以收回我说过的话吗？
RT : Maybe I don't cry, but it hurts. 
Maybe I won't say, but I feel. 
Maybe I don't show, but I care.
RT : 有多少傻子，明知道没有结果，却还是偏执的爱下去
RT : 有没有那么一个人，你无数次的说要放弃，但是终究还是舍不得。
Wahhhhhh......3 person oso can't finish it. #fulldie @ Three Little Pigs &amp; The Big Bad Wolf 
I'm at Three Little Pigs &amp; The Big Bad Wolf (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
RT : No one likes:  

- Mondays 
- Homework 
- Fake friends 
- School 
- Being ignored 
- An empty fridge 
- Being replaced …
It's flyyyyyyy day✌️ 
RT : 再不好过的生活，再难过的坎，咬咬牙，也就过去了。
RT : 其实坚强的人反而会被伤害得更深，因为你越是坚强，别人越是觉得伤害你没什么大不了的。
RT : 男人只有穷一次，才知道哪个女人最爱你。。
女人只有丑一次，才知道哪个男人不会离开你。。
人只有落魄一次，才知道你的真心朋友是谁。。
陪伴，不是你有钱我们才追随。 。
珍惜，不是你漂亮我们才关注。。
时间留下的，不是财富，不是美丽，而是真诚。
心情复杂…
Good morning!! @ That Latte Place 
English breakfast today (@ That Latte Place w/ 3 others) 
认同哦RT : 一个女生最美丽的时候应该就是活出自己的时候。
use money like use water!!!
RT : 最难受的感觉不是成为陌生人，而是逐渐陌生的态度。
我需要一个可以开诚布公地谈心的好姐妹，一个我可以完全没有顾虑说话的好朋友，一个不怕他一转身就和别人暧昧的情人
Just posted a photo 
RT : 如果不是因为在乎，怎么会有这么多情绪。
RT : 你都好意思骗我了，我哪好意思不信 。
每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。 生活，没什么大不了！ 
I'm at  (Petaling Jaya, Selangor) w/ 32 others 
Atm sis no.ONE😘😍😘😍 @ D'italiane Kitchen 
Atm sis no.2..😘 @ D'italiane Kitchen 
I'm at number76 (76style) -  (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 2 others 
Early brunch @ NOSH 
RT : 我不是坚强的人 但我知道该坚强的时候 装也得装出坚强
I will miss u..ah b~❤️ 
以后我的电话不会再有你的名字出现
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 
RT : 谁不是从一个心地善良的孩子 被现实折磨成一个心机深重的疯子
