嘻嘻 残之名
说好的琪琪呢
残琪琪
神马是残
": 殘之隆 = 腦殘的劉偉隆"
真的心灵相通 嘻嘻
 wooooohoooo
Irving 偶像
脑残家庭
 她看着哦 嘻嘻
 有说要跟你看乜 oioioi
喝100号解热
 我的美腿宝贝会杀了你
Steve Ker
 对 少了人和我喊
 考虑下吧 嘻嘻
 因为你腿短 哈哈哈
 谁来的 哥只懂勒布朗詹姆斯
 你以为你是
 你腿太短
 舌吻太多
舌头很痛
变态allep opp
舜谊宝贝 我想念你了
Kobe 16-time all-star
看到Michael Jordan woooohoooo
90岁生日 不知道什么名了
灌都灌死你啊！
RT : 鸡蛋griffin 一直灌
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Griffin 死命灌 加油！
Griffin 灌篮表演赛
allep oop表演赛
看球没有朋友一起看 不过瘾
Blake Griffin !
Kyrie Irving
在家不能说学不到 可以看All star学习
#nw All-Star
谁可以帮我和章益说
还是不练了 等下自己拿来辛苦
要不要练
 傻子晴
早安
睡个懒觉先
 什么烂电话！丢掉！丢给我！
晴晴加油！现在才回复
吃了伤风药 是时候睡觉
鼻子要烂了
鼻子脱皮了
用了吃奶的力和犀牛般的硬度 才按出来
sohai !!! 终于把那粒黑头王按出来了 woooohooooo !!!!
读个书先
没得看all star 唉
Morning
Night
欠打！
以后不准这样！
 没有呱
 学校叻 不是晚上的
 嗯 男女一起
拜一可以练 拜二要补习
一个不小心又block了笑狗
 我block了告白王子 笑狗不知道啥名
 谢谢称赞 嘻嘻
": “: 蛤！？Jefftan有脑！？”脑在哪里？b"
 不是校狗？啊不 笑狗
蛤！？Jefftan有脑！？
 我block了咯 woooohooo
出去先 哈哈哈哈哈哈哈哈
 哈哈哈 你想去哪里哦 蓝色的头 不是 lan tao乜
 好听额 嘻嘻
 蓝头 lan tao 来说一次
tiu tiu tiu
干你娘耶 今年没捞到生
停雨了 唉
 要说广东话的
晴晴学到练的 当场叫波斯男朋友 蓝头
下大点咯 明天下午就不会晒 不会热了
终于下雨了
玩个电脑消遣先
七星北欧 加油neh
 一拉流
阿贤的红包我拿啦 嘻嘻
一个星期换一次封面 
回个家先 阿贤加油！
 哼 现在才回我 看透了
看透了 回阿贤不回我！
一不小心block了告白王子
 神经失调
买个mc flurry oreo 先
RT : ": 世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你，最后却不爱你。"
郎才女貌后面一定有些嫉妒者 
看透了 欺骗我感情 呜呜呜
晴晴住哪一block哦 几楼 门牌
 还是我和阿贤过去 嘻嘻
I'm at McDonald's (Kepong, Selangor) 
 来麦当劳
 买麦当劳咯
手臂也可以生痘痘 加油neh
洗个澡先
2014 Slam Dunker - John Wall
Slam Dunk Contest - EAST (George , Wall ,.Ross)
EAST 6分 WEST 0分
Battle Round 3 John Wall win !
跨人拿球后面灌 ! John Wall !
John Wall
Fly !!! woooohoooo
He did it !
Mc lemore 要跨坐着的Shaq !
Shaq lemore 34 
Hahahahaha
EAST 2 - WEST 0
Battle Round 2 George win !
Paul George 360 over leg dunk !
Battle Round 1st Ross win
miss 俩次 啊啊啊啊啊啊啊啊
Ross 要跨人！
EAST - George Ross Wall 
1st round EAST win
Daman Lillard woohoooo
一流！不错不错
Magic Johnson , Dr.J !
换了嘉雯的wallpaper 开心吗 哈哈哈哈哈哈哈哈
我支持paul george 和 terence ross
如果Terence ross 这次也拿冠军就一流 二连冠
 Belinelli
Slam Dunk Contest
告诉你们一个秘密 阿贤睡觉有鼻鼾声 哈哈哈
Three Point Contest - WEST (Belinelli 24)
Belinelli 24!
Tie !!!
Beal 19
Belinelli 19
EAST 最高Beal 
WEST 最高belinelli
Beal 21分！
 还没
 是呱
 他和kevin love 一样 最后
 3号 spurs 19
16分 哎哟
让我们看看curry 的三分
阿贤有口福额 我妈妈弄ham面包给他吃
Three point contest
Skills Challenge - West （Daman Lillard , Trey Burke）
Skill Challenge
RT : . &amp; #TeamBosh have repeated as Sears Shooting Stars champions!
Shooting Star - Team Bosh
Shooting star
Shaq ！
Paul George 
#nw Nba All-Star
Morning 看个All-Star先
晚安 么么哒 
阿贤不要弄乱我的床啊
大个便先
差点亲到阿贤
阿贤过来压我脚 我要做sit up
阿贤继续打我屁股
木有jio
不要理你了 做个四脚兽先
蛤 晴晴看戏不会叫？
我要跟你拍照额 脑残
看透晴晴了 叫她过来不会过来的
 不要吵了 去房间
 现在给你见识见识
 现在去房间 给你99
 8忆精子要吗
 其实我身家有四亿
 不错下咯 哈哈哈
  给你吃咯 yohoho
  我呢
 可以啊 不是问题
木有问 我是叶问
 聘金888888够吗
RT :  等下你媽知道我是模特兒
立刻來我家提親額 tiu
 带你咯 告诉妈妈是做模特儿
 不用紧 足够让你躺了 嘻嘻
 我肩膀不够宽叻
  对对对！one team
 我妈说带回来看看 哈哈哈
 哈哈哈 没有合照呢
惨咯 我带阿贤回家 我妈妈等下真的以为我是基的
阿贤 加油！ 
一起换嘉雯照片啦 嘻嘻
": Ah loong punya house "
一个不小心露点了
在我家Like a boss 加油neh 
15022014 生日快乐番薯宝贝！你太可爱了弄到我很想亲下去呢 嘻嘻。爱你哟 
那些年看星星的日子 
 对对 微信讲啦
 拜三看戏啊？
脑残 我跪到那么帅！
 顶 -.-
 我拿蛋糕那个你有拍？
yerrrr ! 我的照片额！
阿贤当场放晴晴照片去头像
几千亿子子孙孙 
 hi bosss
谁有拍到我和嘉雯的照片沃
阿贤在我家哦 嘻嘻
I'm at Block House Kafe (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
快点咯你们 我要出去的额
#nw all star rising star
全家在睡觉
