陌生人也做了整两年了。
第一次告白已经过了 800 天。
RT : 世界上最美妙的一件事是，当你拥抱一个你爱的人，他竟然把你抱得更紧；你爱的那个人，碰巧他也爱着你！
RT : 忘掉所有那些“不可能”的借口，
去坚持那一个“可能”。
RT : Do it now. Sometimes later becomes never.
RT : 比暗恋更傻逼的事情是什么？是在青春里相互暗恋。你们把青春耗在相互暗恋里，却没能在一起。
RT : 如果天秤让你伤心了，其实他/她比你更伤心，如果你恨天秤，其实他/她比你更恨自己。天秤们的忧郁埋在心里，眼泪留在夜里。他们选择承担，而不是倾诉。天秤们似乎很外向，似乎总是有很多想法要表达。可是他们说出来的却永远不是想说的。
RT : 在乎才会乱想，不在乎连想都不会想。爱你才会吃醋，不爱你连管都不会管。
RT : 不要献媚的乱夸奖，秤子没你想象的那么虚荣，也没你想象的那么白痴。他们能清楚的分出哪句是虚情，哪句是假意。天秤的头脑中性冷静，不论男女，分析对待问题不会因为性别问题而偏激，处变不惊。天秤做事情、处理事情好像一直都会不紧不慢，就算在一种很混乱…
今天在班上折纸鹤 , 某一个情节好神奇 ==
3 篇 moral tugasan harian, 2 篇 karangan B.. 重点在都是抄的 哈哈哈
5 篇 karangan 等着我去抄 zzZ
 其实我没有很矮 , 我 156 cm 罢了 TT
RT : True friends don't talk sh!t about you..
RT : 今天帮老师提早庆祝生日 老师有没有很感动？xD
那只是一个可以避开受伤害的伪装。
RT : Relationships ruin the best friendships.
可能对你而言 , 我看起来很不屑甚至不在乎。
我从来都没有轻视过我们之前所存在的关系 友谊。
Two more paragraphs. Do it tomorrow. (*¯︶¯*)
 thank you :D ♥
 can borrow sej textbook tomorrow ? &gt;&lt;
 here?
English essay TT
Tired, but still have to do homework /.\
RT : 那些你一笑就跟着你笑的人，不是傻的，就是爱你的人。
RT : 1) tired
RT : 和朋友聊什么最爽？
其他朋友的是非 ==
RT : 明明快考试了
我竟然整脑子在想你 😞
Owh, fuxk
很好 , 最后结论还是去学校。
我还在考虑要不要去上学。
RT : Be real with me or just leave me alone.
RT : 我们有可能吗 ?
RT : 告白了就没有朋友做
RT : 真的很想念你
 晚安 ♥
那件事就拖到考完试后吧。
是时候加把劲了。
还有一个星期就考试了。
好吧 , 晚安
我突然有种念头 , 我明天不想去上学。
RT : 如果我喜欢的人正巧也喜欢我跟我表白了，那真的是一件太不可思议的事了，我想都不敢想。
RT : 看见蓝色的东西或是海，感觉很舒服～
所有的回忆都涌现出来了。♥
抱着那件衣服真的好像很有感觉。
  哈哈哈 也对 永恒的存在率真的好低 ..
 Enen, I will try it but not right now.
  哈哈哈 可能吧 真心相爱的 现在很少了
 but he knows I am not joking, he knows I am seriously ..
 hahaha, if he reject? it will be more strange between me and him.
只为了你 , 不删。
我的 Line 空置了很久 , 因为那只用来和你聊。
哈哈哈 我觉得我真的傻了 ...
如果那件是你的 , 我想我会兴奋到睡不着 , 还是幸福的睡着 (?)
今天就抱着那件青衣睡。哈哈哈
虽然我觉得我不会有那么有朝一日 , 但是我真的很想去问。
如果我问你 , " 如果我说我要追你的话 , 你会怎样 ? " 如果我觉得我会问 ... 如果真的有如果 ... 如果真的有勇气 ... 如果 .. 如果 .. 都是如果 ........ (?)
如果 (?)
RT : This... 
RT : 有时候，你永远不会知道那个瞬间的真正价值，直到它变作回忆。
RT : 要背要读的东西读不进脑？这里有办法补救！！！ 
RT : I love sleep. You forget about pain, problems, stress, everything for a while.
RT : I still remember the first day I met you.
RT : 看来到目前为止都还没有人可以真正的了解我…
RT : 我用时间证明了我的专一，可你让时间证明了我的愚蠢
突然翻出的青衣。那年离职的原因很白痴。#memories #library #allofyou #IMY #ILY #TPH ♥ 
明天没有手表带了。
手表的表带坏了。
电影一结束就是补习时间了 , 四条水从电影院跑到下楼 , 然后跑着回去补习中心。xD
今天茨厂街女王 xD
RT : 你明明知道你需要放手却放不下，因为你还是在等待不可能的发生，这种感觉真的很难受。
RT : 这场雨 下下下 就 不下了 ？
U sleep and I sleep too. Hmm.... zzZ
Like a stranger.
RT : 我脑海里都是你 怎么办 ? 我没想过会这样
 u bojio TT
早抖 ..... - -
明天七早八早又得去补习了 /.\
今天直接就是累垮了。
这叫马上有安妮 , 啊哈哈哈哈 xD #throwback #Sunway #2014 
RT : 世上最无法掩饰的，是爱一个人时的那种眼神 。
RT : 和好姐妹这样拍照吧！（28P） 
RT : 减肥的路，很辛苦、很寂寞，但是要变美女，必须刻苦耐劳。
RT : 嗯，的确是这样。和喜欢的人发消息脸上总有无法掩饰的喜悦。

RT : 我总是纠结于你为什么不回我信息，其实我心里早有答案了。
 yaya , haha xD
死八公 , 你在哪里? /.\
 Haha. Good idea xD
虽然我们不能在一起 , 但是不代表我不爱你。
 no la. Just now tuition she told me she go out with her mummy .. &gt;&lt;
 she put me aeroplane TT
Throwback. ♥ Penang escape park. 2013. ♥ 
I hate you. TT
HuiYan is bitch. TT
RT : No regrets. Just lessons learned.
RT : 量力而为，不要为了取悦他人，而失去了做自己的机会。
RT : 跟自己喜欢的人聊天如果人家没马上回复都是这个状态，自觉的孩子都分享吧 →_→

班上今天来了两位稀客。
Account 节老师没有进班 , 5A 在楼下体育 , 我们班的人跑下去一起。我们班今天明明就没有体育节。==
要拿 full attendance 的人今天竟然没有来 ==
RT : I like you because I can never stay mad at you, I can't stand not talking to you and I can't stand the thought of losing yo…
RT : I can see mosquitoes at everywhere lol, living room, bedroom, bathroom, kitchen even car also can see mosquitoes lol
RT : I hate getting flashbacks from things I don't want to remember.
RT : I am who I am. I like what I like. I love who I love. I do what I want. Get off my back and deal with it. It's my life, not…
 happy birthday :D
早晨啊 ... /.\
Goodnight. World.
 那就好 哈哈哈 要加油 :D
 可以去问看的嘛 :)
The fu*king lies. The fu*king forever. Like the sh!t.
RT : The best relationships start off as friendships.
RT : 心事, 心事 ; 藏在心里的事
RT : 我在等待那个愿意看穿我的心 , 愿意守护着我的那一个人。
RT : 擇善人而交，擇善書而讀，擇善言而聽，擇善行而從。:)
我的羊扒 TT
真是浪费 TT
很累很想睡 + 明天有补课 , 我最终还是选择不去了。==
爸爸妈咪叫我一起出去吃扒 , 还要是等到我整个人躺在床上了不想动了才叫我去。==
RT : 突然发现有的人会在某一阶段和你关系特别好，之后就莫名其妙不联系了。
RT : Maturity comes with experience, not age.
Tomorrow school. Alamak. ==
约人看戏不成功。全部有补习。难得我今天最得空。&gt;&lt;
双情人节。老娘在做功课。→_→
RT : 秤子的爱情有些自闭。他们喜欢纠缠在回忆里，幻想里，那些破碎不堪的画面对他们来说就意味着完整。其实，做秤子的爱人真是轻松得很，你不用刻意去安排什么浪漫的场合，你什么都不用做。因为，秤子们都有一颗浪漫的心。只要心里有爱，再平凡再普通的事也被他…
我在等你回来。我们什么时候才能再见面 ?
健源他唱 k 要唱大悲咒 xD
Awwww! 你回信了 , 代表你拿电话了 ! ♥
想太多了我知道。
如果你说我的 SPM 拿到很好的成绩就会考虑和我在一起 , 即使是考虑 , 我也会很拼的去读书 , 去考试 , 努力奋斗 , 争取很好的成绩 , 全部原因只是因为你。
One week more. You know what is that?
RT : 有些话，听着的人记着，说的人早就忘了。
Happy Valentine's Day. ♥ #besties #forever #throwback #2013 #timesquare #piano #stairs 
#np when I was your man ♥
好心跟你讲情人节快乐又要给你 zat &gt;&lt;
抛弃嫌弃傻傻分不清楚 ==
她美就美啦 , 我又没有讲她不美 ==
自己讲人家妒忌都有的 , 还要捏我的脸 , 我才没有咯 , 到你不要想太多 , 哈哈哈 xD
": 关系再好的异性朋友，当无论谁谈上恋爱，距离都会拉远，这是个事实。"

We won't. And we can't. We mustn't.
RT : 30个写在人脸上的密码 
RT : God knows who belongs in your life and who doesn't. Trust and let go. Whoever is meant to be there, will still be there.
RT : I miss you so much.
RT : 做什么，在哪里，怎样其实都不重要，重要是和谁一起。
RT : Don't lie to me I always find out sh!t.
RT : 当你发现再也记不起为了什么而受伤，那就是痊愈之时。
RT : 【天生好命不怕厄运的星座】冠军（天蝎座）、亚军（金牛座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座)、第五名（射手座）。
RT : No one really understands me.
RT : 【F】Forever I love you 
【U】Unhappy without you 
【C】Care about you 
【K】Kiss you with a hug
RT : 還沒告白的朋友們，就用這一招吧！ 
  如果没有错的话是在 3 月 22 号
RT : 我喜欢你主动找我 这样我就确定你不会嫌我烦了。
RT : 第一次terlibat在Anugerah Cermlang
RT : 准备一本书，送给她，附赠一张纸条，让他看第多少多少页第几行第几字。然后那几个字拼起来就是想要对她说的话。
RT : 最好的幸福, 是你给的在乎
RT : 一颗心，一辈子呆在一个名字上，是一种言之不尽的幸福。
RT : 双情人节快乐
睡了 , 晚安。
今天那个死八婆又撩起我的过去 &gt;&lt;
RT : 原来想念你，既能让我笑，也能让我哭。
蓝颜。蓝颜是什么 ? 蓝颜是一个总被别人误会成男朋友的人。哈哈哈。
I know. I know all caused by the misunderstanding. I know.
Whatever. Who care? There was not important anymore.
RT : 大多数的人觉得秤子无主见，摇摆不定，其实秤子心中早有定论，只不过Ta习惯性容让别人，迁就别人。天秤真不是有大原则性的星座，但有很强烈的底线不容越界。Ta不说，别以为是Ta没要求，不要拿秤子的宽容当作你任性妄为的资本，一旦过了Ta的底线，就…
华语功课就突然没力做了 , 明天再赶了才交。
全身乏力 , 没力做功课 ==
RT : 破坏关系最简单的办法就是听信谣言。
RT : 真正喜欢一个人怎么甘心做朋友。
RT : 我可能不完美，但是我至少不虚伪。
RT : We have a dream. Break the rules, find your freedom, and live your life. :)
RT : ’明天是什么日子呢~？’ ‘2月14日，星期五。’
RT : 叫我們邊讀邊抄?你不在班我們只有玩玩玩xD
RT : 曾经看不惯，受不了的，如今不过淡然一笑。成熟，不是看破，而是看淡。
RT : 有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
RT : 见到一个人最差的样子，却依旧能爱上，才是真爱。
RT : 驕必敗、傲必墜。
RT : 姐妹就是那种：今天吵，明天笑，近了烦，远了想，不见时挂念，见了时讨厌，自己能欺负，别人不能欺负的奇怪东西。:)
RT : 我不是对每个人都说脏话。跟你说是因为把你当朋友。如果不把你当朋友。不要说说脏话了。就连话，也懒得跟你废话。:)
RT : 你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。
 去吧去吧 xD
老师回来了 ==
全部在班开老师的电脑上 YouTube 一起看 , 哈哈哈 , 直接全部笑场 xD
国铭很有 market 啊 , 哈哈哈哈 xD
" 老师老师 , 你可以 next 了 " 哈哈哈
嘉美被老师选作为小老师 xD
谁叫老师是 marikh 的阿头 , 一定会等到她那边结束才回来的 xD
3 点结束的华语班 , 现在 2 点了 xD
 哈哈哈 对对对
Wi-Fi 够好 , 哈哈哈
班上上不到 , 华语班上到 xD
理所当然 , 上网时间。
华语班老师去 marikh, 电脑室有 Wi-Fi (*¯︶¯*)
每个星期四都带电话。
RT : 梦想再美好 也总得向现实低头
RT : 有关癌症 - 看完分享 
RT : I want to be the person you're scared to lose.
RT : I get jealous over anything....a hug, a hi, bye, glance, text, phone call all that sh!t.
RT : 其实我有好多话想对你说
RT : 等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子了。
RT : 时不时看看手机，是因为很期待你突如其来的关心。
RT : 真的不喜欢看到你调戏其他女生
