 什么意思是rasicm?
真想现在死掉算了
fcuk no mood anymore
不要一直吵可以吗
RT : 你可以不用理我, 至少你會回復我我也開心了.
没有脑
酱喜欢打是吗
mahai dulan到死 一回家乡就被你们打脚
ltr拜天公
RT : “: sometimes a hug is all i need.”
RT : i
love
it
when
in
the
middle
of
our
kiss
i
can
feel
you
smiling.
finally reach dyy
你严重烦碍到我 我是会敷衍你 不然就不聊天
hot lah wei -.-
balik kampung now- -
做莫一直bibubibu
bibubibubibu hahahaha lol
  哈哈哈 不懂
  一人一个不是刚刚好吗？
  你知道我在说那个健健咩？
 ok jom
  sryyyy
": 真缺爱 哈哈" 来 我把健健让给你XD
 来 现在JIO 一起cho
  打错了 不好意思
   *解释
 刚cho了
  不行 接受会比较好 不要伤心噢
 所以咯 我在cho他
 那一句啦 什么你承认喜欢我=￣ω￣=
 那一句啦
一直拿其他班来比
你不喜欢教我们这班就别教 我们也不喜欢你这个老师
死家炜 你不讲那一句 文健就不会配合那一句
翻面罢了 自己拿来衰的
朋友做到这样 出卖朋友
HATE pn thye 99
good night
sleep now
 okay
RT : 【十二星座最依赖啥】白羊（名牌）、金牛（钱）、双子（资讯）、巨蟹（妈妈）、狮子（权力）、处女（自恋）、天秤（化妆）、天蝎（命运）、射手（运气）、摩羯（权威）、水瓶（自己）、双鱼（爱情）。
RT : 【12星座的最大缺点、你敢承认吗？】白羊（太自我）、金牛（太顽固）、双子（太善变）、巨蟹（太懦弱）、狮子（太虚荣）、处女（太挑剔）、天秤（太不果断）、天蝎（太不包容）、射手（太粗心）、摩羯（太忧郁）、水瓶（太理性）、双鱼（太没立场）。
RT : 男生永远不会知道他们说过的话会在女生的脑子里记多久
我很挑食x)
taii qii tmr u gt go ballet?
又要做3小时多的车
tmr bck hometwon again Zzz
真的很好奇 做莫他们驾车不穿鞋:3
原来他脚的疤是这样来的
reach home
RT : 每个人都对父母说过的话～:D 
tuition bye
已经写最大的字体了 再说我字体小的话 真的不懂要怎样 Zzz
at night can c dear n dear dyy long time no c them #miss
ltr finish tuition go.eat steamboot wif dear n dear n dear n dear n friend XDDD
RT : 笑起來很好看的人為什麽要哭
RT : I could use one of your kisses right now.
RT : I am YOURS. thank u
y so tired
Dulan pn thye
带料的书你不要 没有带的书你就要 Zzz
善变的老师 Zzz
2 people followed me and one person unfollowed me // automatically checked by 
RT : 会读书的人一定赚大钱的咩 ? -.-
goodnight
RT : 只不过是想要一个很好很好的男生朋友而已 有那么难吗
RT : A lot of pimples popping out zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
今天不知道做莫一直讲bibubibu LOL
RT : 我真的很想念你 TT
妈的 放炮 吓到我=￣ω￣=
whole day no mood
RT : 糖果罐里好多颜色 微笑却不甜了
今天的你怎啦.
最讨厌睡觉的时候一直吵醒人家
今天弄到某人生气了
原来老妈已经来过一次了 hong了听不到
taii qii tdy dun have dance? 
RT : 幸福只有一种，不幸各有各的不幸；人生许多缺憾，明知是遗憾却无法完美，如同你能遮风避雨，却无法阻挡阴天的到来。明知不可为而为之，愚也。既然木已成舟，若毁舟取木，则二者皆失，何不转用舟之所长？凡事顺势而为，才大有可为。
RT : 明明很想哭 卻還在笑
明明很在乎 卻裝作無所謂
明明很想留下 卻堅定的說要離開
明明很痛苦 卻偏偏裝自己很幸福
明明忘不了 卻說已經不痛了
明明放不下 卻假裝無所謂
明明捨不得 卻說我已經受夠了
明明說的是違心的假話
卻說那是自己的真心話
RT : 明明眼淚都快溢出眼眶
卻高昂著頭 堅決不眨眼
明明已經無法挽回 卻依舊執着
明明知道說這樣的話會傷害他
卻忍著心疼裝作輕鬆的說出口
明明知道自己很受傷
卻還故作堅強說我沒事
明明這樣偽裝著很累 卻還得依舊
RT : 如果你同时爱上两个人 ， 请选择第二个的那位 。
如果你爱第一个的话 你就不会爱上第二个了 。
20 000 tweet xD
RT : I miss you, text me...
RT : 公平？
这个世界是没有所谓公平的
RT : 剪坏你头发的理发店你不会再去，
吃坏你肚子的快餐店你不会再去，
那个一遍又一遍伤害你的人，你为什么还要爱？
IVA DAI B ~
ta好像不开心了 ..
又是一个弄人家迟到的人 Zzz
快点啦 你不要上班 人家还有上学哒
1hour more for sleeping
morning
 AHAHAHAHAHA NENENIBUBU (*¯︶¯*)
 share share东西 不需要logic的 XD hahahaha
 分一半就不会蛀牙了XD 哈哈哈哈哈
RT : I don't want to be sad
I don't want to be like this 
I don't want to hate myself 
I don't want to be fat 
I don't want to…
 吃太多会蛀牙 所以不能吃完 分一半给我XDDD
晚安了
死番薯逼我睡觉&gt;:
想想下 我跟死番薯好像很久没聊了
有人感动了哦XD
保护它到几好 没有弄不见
RT : 我妈妈 
 okayy 有空我从后面走去你家xD
 bojio
我能做的只有这样
我愿意当你的聆听者
不是说过有心事要跟我说吗
好失败噢 连安慰人都不会 ..
不知道要写什么去安慰亲爱的:/
haizz 不知道要写什么 叫她不要哭了
不知道要写什么给dear啊
我不会安慰人 这么办
哟 有人吃面bojio啦
my dear怎了 ..
kian kian the best xDDD
RT : 那个臭人可以回复我没有 ?
今晚通宵？._.
RT : school is bullshit
RT : School sucks.
tmr skul gt segak? really? Zzz thn better go kl with them
tmr go skul or kl ?
明天还是当乖乖学生呗
i also want 自我放假 with them
tmr kian kian dun have go skul :((
": 陈展鹏是我的理想型 哈哈哈哈哈哈" 飞机头←_←
想明天自我放假:3
RT : “: 很羡慕那些可以一直去旅行的人”
 k k
 aiya yi zhi jiao ta huan la
 go tell teacher change to boon kian
可惜不是你 陪我到最后
dun ruin my mood ..
mana u ...
RT : ": If she's your girl... 👌👏🙌 "
RT : ": why cant you understand how much i need you"
很怪懒的咩 Zzz
烦到我不想回复你
你很烦
RT : So sad + no mood realizing there's school tomorrow..
RT : I wish I can drive.
RT : 我不是一张纸巾，用了就丢。 😒🌵
got wat homework? forget dy _|_
lazy do homework leh :3
 hahahaha okay
RT : 我一个人拿着号码牌，等爱。
RT : 难道你早想要我走远
先生 我跟你很熟吗？
wtf?! 不要靠我 谁都不要来靠 我不会接受的 Zzz
": inside the cinema right now haha" hate jin kian now cuz go cinema bojio&gt;:
 哈哈哈哈哈 好啦
 哈哈 我去你家 哈哈哈 可是我不会去_|_
 虾米东东还没做?
 为啥
 走我们去溜冰 哈哈哈
 不知道要看什么戏
 今天
 看什么戏?
 有去哪里吗？
 有去哪里bo?
 你要约我去哪？
 哈哈哈哈哈 我也要参
讲 有那一天天气是不热的 你讲 Zzz
 哇 哈哈哈哈哈 等你xD
RT : #retweet 
 你要约我去哪？你人不在国内呃:(
谁要约我.___. 哈哈哈哈哈
 我家? 我家在longkang 哈哈哈
"新年大家都去旅行 去玩了 我却什么都没有 好闷呀:'(" HAIZZZZZZZZZZZ
 你家我不会去吖
tmr skul dyy Zzz
要去哪里？！
yeah tmr dun have work
 lolll
 我刚从ioi回来 你在哪？
 你在哪？
想溜冰 可是亲爱的.... 嗯
亲爱的找我出去 可是不懂要去哪 Z
sleep . good night .
RT : 回家的感覺真是好😭😭😭
够力会睡噢他 真的是猪xD
who u o? wtf 一直叫我add你
Today stats: 2 followers, One unfollower via 
RT : 好想快点见面，然后抱紧紧
diam lah 一回到家就在那边一直ngam
finally reach home
RT : 不要把脾气发在爱你的人的身上
亲爱的说明天要找我 xD
fk 多嘴 现在又到另一个骂我
不要一听到有鼻涕声就说人家伤风啦 ZZz
几点才到家 ..
很想呕 Z
RT : ": When your friend doesnt invite you "
RT : 情绪这东西，你不在乎，它就伤不到你。
RT : “: RT : : 因为得不到 所以假装不想要。”
traffic jam Zzz
RT : 真爱是谅解.
RT : 爱是神经病.
拜五又要回家乡-.-
到底要不要回的哦==
嘻嘻嘻 跟亲爱的讲电话
