RT : 北方人比南方人大方豪爽，切实感受到了。北京的公司和港深公司，区别好明显。啧啧
RT : Does marriage make sense for Millennials? 
You"re right. Let"s look forward the days come along.
RT : The smart way to start (and stick to) a budget 
RT : And the best companies to work for are...  (via )
RT : More graduates are ditching banking jobs for startups ... and financials are starting to take notice: 
RT : 在家窝一天，很赞。其他什么都不需要，唯要清净。
RT : 450 people under 30 who are changing the world:  #Forbes30
RT : CFOs are most positive they've been on the US economy since 2008. What it will take them to avoid layoffs in 2014: http://t.co/BL…
RT : 7 reasons not to pay off your mortgage before you retire: 
RT : 温暖、聪明与低调，是我在男孩子身上极少同时见到却对我有着致命魅力的特质。
RT : 刚认识的6岁的小姑娘美美问：你为啥要上班呀？养孩子多好呀，我妈妈就一边养我一边弹琴，还教我弹琴。你为什么不让你老公养你呀？
RT : An attorney offers students 1,000 reasons to skip law school 
RT : Warren Buffett added $37 million to his wealth every day in 2013, more than any other U.S. billionaire: 
I believe there is one day
RT : 刚来美国的时候，Ben住在一个山上，附近有家农场，每家都后院都很大（ 3－5英亩）， 各种参天大树，我说想走走。结果Ben把车开出来，说家门口不是走路的地方，他带我到专门走路的trail上去，很近的。 然后高速上开20分钟...
RT : Women CEOs in Fortune 500: 
RT : Nordstrom's is America's favorite fashion store. But when it comes to business attire, the winner is Kohl's. http://t.co/xDYlBN…
RT : The Volcker Rule will not work. Here's why. 
RT : BREAKING: Budget deal would reduce automatic spending cuts by $63 billion over two years. 
RT : 同学在上海请的月嫂一个月1万，我惊叹好贵，她说还有2万的呢。啧啧，然后她告诉我月嫂的确能干、经验丰富，帮到她很多，我听完也觉得这钱花的值。现在条件好的同学朋友都是一个月嫂一个保姆，花钱不说，还得有大房子才能住得下。
RT : General Motors names new woman boss 
RT : "It always seems impossible until it's done." More inspiring quotes from Nelson Mandela:  
RT @CEO_INGDIRECT: What differentiates a CEO from other C-levels?  via 
RT : 遇到好多母语非英语的人，在英语说不流利时都会道歉。为什么要道歉？原本就不是第一语言。这也太惯着英语国家的人了。
Popular love
2014 success youth win
RT : "Making money is a happiness. Making other people happy is a superhappiness." -Nobel Peace winner Muhammad Yunus http://t.co/mJ…
11, 12 , 1, 2, 3, 4
正式开启AICPA考试状态，全力备战，立誓4月前拿下！
RT : "Don't manage based on fear, manage based on expectations."–Great article about succeeding in business as a woman. http://…
事業運作得加倍細心謹慎、客觀周延，避開潛藏陷阱、無心之錯
 这家店非常有名，三明治极其好吃。
一定得谨记，老板说的都是对的
If you want to play, let's play
I really miss you
精誠所至，金石為開。勤耕不輟的這段日子，定力和責任感轉強，能耐得住單調和平淡，倒也陸續完成了幾項小型任務。事業喜獲良機，可望在長期經營的拿手領域 憑藉實力與人一爭長短，或藉此提高實質權力與決策、發言分量。贏面雖不小，屬於細火慢溫型，得抱持馬拉松長跑精神長期抗戰。理財有方，收支平衡
RT : Let your dreams be bigger than your fears, your actions louder than your words, and your faith stronger than your feelings.
另辟蹊径，处之泰然。一路偶有波折的这段期间，有感人世沧桑、所处环境隐忧渐起，逐渐兴起在事业或人生上拉一条辅助线，以备不时之需的思考。事业暂无大型工程或长程目标，能快速调整适应最新情势，站稳脚步。驿马星动，利短程差旅、考察。热中结交新友，社交圈变化颇大。财运不济，不宜贸然走捷径。
RT : 温习老段子：丈夫：“我敢肯定哥伦布没老婆。要不，他不会发现新大陆。”妻子：“那是为什么？”丈夫：“哥伦布要是有老婆的话，出发前，她一定会问哥伦布，上哪儿去？为什么去？和谁一起去？去多长时间？什么时候回来？为什么要这个时候去？为什么要和这些人一…
续强而谋事，厚积而薄发
RT : 半夜回到家，只有一地的银色月光，和默默闪烁的路由器迎接我。突然就多愁善感了一会儿，这种说句“我回来了”都只有回声的寂寞太可怕了。
爱情是幸福翩然降临。
各取所需，皆大欢喜。运势渐入佳境的这段日子，可望较先前拥有较大的决策和行动自由，前提是必须接受若干权力下放或工作分工，把既有的责任版图作必要分 割，以换取对方合作。事业团队终于逐渐摆脱内部矛盾，发挥较大战力且续航力大增，还可能有个跨界一遂星梦的短暂机缘上门。天降横财，利中长期投资
还是喜欢老板，额滴神
不妨靜觀其變、順勢而為。
循序漸進，以靜制動。無力感微增的這段日子，周遭人事陸續出現不少超乎個人能力所能應付的變數，幾度據理力爭，也僅得僵持局面，於事無補。事業遭遇若干潛規則鐵板，理智與情感恐雙雙受挫。不妨靜觀其變、順勢而為。暫時仍宜把重心擺在手邊熟悉的工作，家人是精神後盾。健康有疏忽跡象。理財節用為上。
老子发下重誓，不开上奔驰决不回中国
RT : 任何事情都应该去尝试一下，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生。
RT : 成长就是你哪怕难过的快死掉了，但你第二天还是照常去上课上班。
RT : 女人靠男人上位很正常，柴静才俩男人，不算多。。。哪个成名的女人，没有睡过几个垫脚的男人。。。别说名人了，就是推上知名女推友，哪个石榴裙下，不拜倒几个才华横溢的男推友
RT : 费拉拉还有坐在咖啡馆里打盹的白胡子老爷爷，抱着维尼熊在路上疯跑的金发萌萝莉，穿着鲜艳长裙骑自行车招摇过市的拉丁美女…反正怎么看怎么就是一部老电影。
RT : 跟阿猪学的 #投诉技巧：美国人觉得自己国家最伟大，用这点侧面羞辱 we came here because we had higher expectations to this country, but this kind of behavior…
RT : #投诉技巧 不要把自己放在对立面开口闭口说「你们」如何，把自己划到他们那边，然后说「我们」如何：we both know, WE are better than this.
好事多磨，後勢看俏。揭開十年一度的財富大運的這段日子，小投入、大回收，對不少人而言，下半年開始還將不時有敲中金磚、鹹魚翻身的超級鍍金好運，堪稱近幾年來之最。只是正值守護星退行期間恐得多點耐心，靜待時間發酵，假以時日投資標的必定回報以豐厚大禮。事業實力與職場貢獻是最直接的吸金要素。
You will find someone
RT : 高考那年我想报数学系，去找一个P大数学的学长咨询。他介绍说：我们最牛的毕业生在学术机构做纯数学，次之的做应用数学，再次的做IT，最废的做金融。我想我既没有他聪明，又不喜欢编程或算钱，就报了建筑系。多年后再见，我在虾头市，他在花儿街。
这么努力，只因心中那个梦，还是会有那个梦，原来只为那个梦
后来在高盛的一次全球峰会上，杨宁见到了高盛的主席。在饭桌上杨宁对他说，三年前他就想进高盛，结果面试半天高盛也没录取。那个主席却说：“看来我们做出了正确的决定。”杨宁这才意识到，如果自己当时进了高盛，即使熬了十几年，论资排辈也绝不可能坐在一个饭桌上跟高盛主席吃饭。
在美国的两个多星期，张帆多次汇报，并呈递了一份投资报告，详细分析中国互联网市场的经验、案例和做无线互联增值服务的发展前景等。在大量的数据与案例面前，老板相信了张帆的阐述：中国互联网市场发展潜力巨大；杨宁、周云帆两个创业人一动一静、一张一弛，是最佳组合。于是德丰杰公司决定投资空中网
人生选择看似一念之间，实则发乎于信念。
自信也是成功的关键，尤其是在你最悲惨的时候，是最没有自信的时候，就选择了放弃，肯定非常失落，最后也没成功。”
在你得意的时候不能忘形，在失意的时候不能丢失信念。大家都捧着你，说你是太伟大太牛了，你自己也觉得好像是，在这个时候其实是特别危险。
日正當中，揮灑自如。備受眾吉星恩寵的這段期間，善用槓桿原理成功術，往往能以最少的人力物力和時間，達成最大效果。事業經營輕重緩急節奏掌握得恰到好處，重視人際和諧與共識默契，雖然犧牲了一點決策自主，卻換來更大的支持後盾。虛心汲取過來人的寶貴經驗，省時省力之餘，更是受益良多。財運亨通。
Just wait for the moment the right person
还是有点想起他，希望能有下一个他，请努力变好
死心啦，因为他根本没心
RT : “Failure is only postponed success as long as courage coaches ambition. The habit of persistence is the habit of victory.”…
I swear you gonna pay me twice three times what I went through today.
读书
Be stronger! Never ever give up
终于承认自己当时犯的错误了，我本应该努力去耀华，因为当年的自以为是自作聪明，使我现在落后，希望接下来能努力奔跑扭转略势，我错了，这样的错误不会再犯。
相信自己，相信明天
我不知道这条路有多难多苦，但我承诺自己我会一直走下去，用尽全力
RT : 许多年前他对我说：相濡以沫，不如相忘于江湖。我对此纠结了很久。庄雅婷出了本新书「我们如何走到这一步」，我又想起这句话来。5年前有创业的打算，女友问我：你做好被背叛、伤害的准备了吗？我想了想，生意可以不做，朋友还是要的，就断了念想。想来，不论是夫妻、情人、…
奥很得意地告诉我：“我昨天是在一个很大的饭店吃的饭！叫火焰山！”旁边同事善意的提醒：“是叫美食山。”小奥满口答应：“噢噢，对对对，美食山美食山。”十秒钟之后：“我们昨天在花果山吃的那顿饭啊……”
做好自己的事
终于体会每天早上被梦想叫醒的感觉
还是想他
有点想他
Make your life colorful
I like him
时刻记得要自己变得越来越好
Yes !
长岛是新的开始吗
即使再艰难再苦，也要坚持走下去，因为只有坚持下去，才能看见光明
早早安静的睡觉是目前最大的幸福的事情，我会为未来滴幸福和爱人去努力，加油！
[zz]留美学生退税指南2011版+2012版 | Apollo Connecting the World 
华盛顿小小_新浪博客 
妈妈对我说过的最感动的一句话，你有这想法，支持你，给你存钱读MBAStanley
You cant ask more
即使不能和他一起变得越来越好，你自己也要越来越好
人生就是这样
你舍得死，我就舍得埋，谁怕谁，有本事就一辈子别联系，早相忘与江湖早轻松
自以为没有上过名校的人却有着一颗想实现名校般璀璨的梦想的心，也许不少人会嘲笑你痴人说梦，但我相信时间会证明一切，我会努力
最近要多看书了
三年之内弥补上自己不是名校的最大弱点
希望这一切快点过去
太伤心了，只能看美剧了，爸爸你在哪，求你帮帮我如果你在天国能感受到我
心痛，死心吧
特别特别伤心，不知道怎么办
突然意识到签证下来了就可以学开车啦，接下来买车，搬家，好期待！
If he is not the one, you deserve better
清醒，得保持清醒！
做了一晚上梦。。。
终于想通啦，这次可以祝福他都不带心痛的
没有人心疼你，你不是还得心疼你自己嘛
哎呀妈呀，终于放下啦，何苦呢
把自己做好就好啦，加油！
如果结局是开心的，它就是开心的，如果不是，就接受它本来的样子就好了，不必强求，积极面对
想了想，如果连自己这道坎都过不了的人，还真是没法生存阿，为什么要自己为别人的错误买单，明天起来该干嘛干嘛，别在这瞎得瑟
时刻记住谁也不是谁的谁
三妈算得好准，估计要哭死了，我觉得爱情真是太苦了
今天可能要做三个决定， 第一是报名 CPA， 第二是要买一辆车，第三是保持清醒，生活不是理想中样子
大公司真豪！
单纯的想他都是那么幸福，这就是爱情吧
You can do better
Need proof?  Think of these two Gemini: John F. Kennedy and Marilyn Monroe.
Youare witty, clever, and customarily look younger than your age.All these  attributes make for great, charismatic attraction to each other.
In bed, you both are so versatile verbal, and particularly skilled with your  hands and fingers,you are sure to keep one another interested
You may have just found your soul mate -- so if you are happy,  enjoy your Gemini match. You can make this union work very well if you try.
They say a Gemini is looking for his or her lost twin -- the other half, in the  cosmic sense.
现在只能等待吗
心好烦
如果因为爱，我愿意成为彼此支撑的那个人
可以快速成长，多思考，不要固步自封，保持向前的动力
希望自己能看得更远一些
我只告诉我自己，是你自己不够好，所以迎着明天的阳光，深深的呼吸，微笑着奔跑着向前吧
生活和爱情一样，你认真就输了，不过是一场游戏一场梦
终于想通了！何必庸人自扰
我爱台妹，台妹爱我，对我来说，林志玲算什么
如果是命中注定，我相信并等待天意
何必庸人自扰，时间会告诉我们一切
相信上天的安排，相信有一天他会出现
问问自己的内心，如果他幸福，我也会开心
双子的预感真的好准
独立的感觉真好
有些事就顺其自然，让时间来决定
乌云终于消散，everything is clear 感谢主 感恩世界 我会努力实现自己
洗澡睡觉，明天又会是一个努力的明天，不管这段生命里有没有你，我都答应每天早晨给自己一个微笑
千万不可过了那条线，一次足以
姑娘你醒醒吧
终于想明白了，任何试图征服一个优秀的帅气的多年不交女朋友的男生的想法都是幻影阿，首先你不知道他十不是Gay,然后你不知道他是不是打算成家，这不是第一个我遇上的，唯一的解释就是你不值得他停留
有时候能做的只有等待
不知道在曼哈顿三年的我是神马范儿
  shame on u
Groupon's discounts are bigger than a dinosaur on a stepladder. Sign up here for their daily deals! #pd -  
如果找到他，除了要一起看日出，还要一起在家看TVB经典，要保持对生活的希望
是时候和他告别了，两条平行线，你有你的世界，我在我的世界，美好的他终究会打破
我特别怕，我好害怕知道那个答案
一包彩虹糖，一个爱凤，一张信用卡就能让自己High了，根本不需要男银
等
下个月必须买Miss Dior ， Lancôme 睫毛膏！真的是大爱！！
感谢2012让我成长，2013新的一年，我会努力，生活的更精彩
我懂他了，5年的风雨足以把心磨灭的冰冷，长大就意味着不再有童话，现实就是你得拼了命的保护自己
TND，都TMD的滚蛋
做了一个梦，梦很长，有我和他，终于等到他，听他讲出心思和故事，喜的是他就是他，而我却不知道能不能等到他
进入职场第一步，学会说谎，和别怕事
想和他一起看日出，迎接第一缕阳光' 想和他一起走在阳光下的雪后，留下两个人一串串的脚印
心坦然了，便无所畏惧
希望能和他在2012留下美好的回忆
真的不是一个好说谎家，得学会脸不红心不跳的说谎阿，兄弟！
不管多难，都要满怀希望的憧憬未来
好久不听任贤齐
我觉得十二月的主题将会是想他想他想他想和他在一起
希望这是个新的美好的开始
生活太TMD的艰难了
爱上一个人像着了魔
还有很多事要做，很长的路要走
好想他
等吧
心无旁骛地睡觉！
大哥太狠了，我服了
误打误撞居然进了世界500强
好喜欢他给人的感觉
长大
太累了，却无处诉说
气氛不要太好奥儿！
对爱情失望了，我还是好好待着吧
看了晶晶大婚，终于明白现在的我能做的只有一个字，等，其他的会交给上天安排
双子座真真滴素外貌协会滴，看到韩剧了辣么多帅哥，好心水！
去了教堂后觉得怅然了许多，很多事让他顺其自然，安静地等待，不再像年少时那样期待而失望受伤
看Disclosure 看得晕头转向
决定了以后家里不买电视'直接搞一套投影系统
想带妈妈去趟拉斯维加斯了
RT : 据本同学说,结果只要看俄亥俄,宾州,佛州和弗州就好.
恩'不能太认真了'谁知道咋回事阿'
女为悦己者容，古语都是真的，不是去见他'我真懒得打扮，连艳遇都不要了，可见他在心中多么重要
生活让我们忘记了爱，忘记了痛，忘记了那些记忆的瞬间，我们奋不顾身的前行，也忘记了感情的最初
听一首老歌，翻出那些久远的文字，已经忘记了我曾经有一颗那么矫情的心，我承诺自己，会做一个越来越来的女孩
爱是需要时间来积累的
怎么办阿，一闲下来就开始想他
革命尚为完成'同志仍须努力阿'别沾沾自喜
终于等到了，真不容易阿，要沉住气，策略是对滴，心态放好'反而不会再害怕
永远不要放弃对爱的追求
靠近了解一些他的状态也不错，可以多些理解和鼓励给他
那谁你别NB，咱们走着瞧，不新赢不了你的，别忘了我是女的！姐急了，可以不要原则！
特别期待未来能送自己的小孩子去米国小学'和洋娃娃们一起快乐长大
