你們都很幸福
Boring BM zz
Thanks for the Valentine's present 
Heading to school
Morning Friday
RT : 初15 祝大家情人节快乐 😘💏😊😊
在家的夜晚很美好 晚安
謝謝那個還愛著我的你
有點不想睡
 yeaa !
 那些是糖來的啦 拿來擺美的哦
身為興華中學的大家 還記得兩年前的這幾天嗎
我的小天使很好 哈哈
在不然就過著平常一樣的生活
情人節嘛 要嘛就收禮物 要嘛就送禮物
Mummy's birthday cake 
情人節要快樂
RT : 我想要个哥哥 长得要好看还要很优秀 这样我就可以偷偷帮他收情书然后偷看 接受别的女生的贿赂零食每天不愁吃饭 当我跟他一起回家看到别的女生一脸嫉妒心里暗爽 带出去还能很自豪的说这是我亲哥哥 累得时候撒撒娇让他帮我背包提水 他会保护我一辈子并…
RT : 明天大家都要幸福哦 😚😚
RT : 我不会告诉你 我从零点到凌晨六点 辗转反侧数百次 睁眼闭眼数千次 脑海中你的名字你的样子闪过无数次 我不会告诉你我在想你 我没有很想你 我只是 好想你
RT : Tomorrow gonna be. Alone
 welcomeee
RT : 明天是情人节
第一次 為媽媽煮面線
Happy birthday monitor ! Wish you have a nice 17 ^^ enjoy your big big day ! 
 wow
 nothing la :3
RT : 我知道十字开头的年龄说爱太早 说喜欢太早 我也想从十六岁恋爱 然后走过三年之痛七年之痒 直到二十四岁去民政局 然后在婚礼现场向所有人证明十六岁的爱情不是叛逆 而是过早的遇到对的人 ❤️
RT : 有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
Mummy's birthday dinner tonight
On the way back home
當你的朋友在你面前說著你不知道的事的時候 真會想直接離開現場
RT : 你永远不知道在你背后说你的人有多么可怕
RT : 人总以为一个人就是寂寞 其实跟一群不懂你的人在一起那才会是真正的寂寞
RT : "有一天，我会指着心脏，骄傲的告诉你，这里，换人了。"——亲爱的不二
RT : 不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。…
狗扯
情人節的定義是什麽
RT : I need to go for a walk.
祝你幸福
dulan zz
我的天使 ♥ 謝謝你
RT : So many unhappy things
RT : 男生其實很簡單
如果他喜歡你 他會主動找你
他想你了 會給妳打電話
他會經常和你聊天
他會因為你一句不經意的話 想很久
他會想和你開玩笑
他好像從來不忙 手機永不斷電
你的短信他都會秒回
不會因為其他事情忽略你
如果他什麼也沒有做到的話 
也許他沒…
RT : 如果开始下一段感情我不会再问喜欢我什么 也不会问是认真对待吗 我会问 三个月后还会争分夺秒的关心吗 半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗 一年后睡不着是还会百度故事在耳边轻喏吗 两年后看见落泪还像第一次那般束手无策吗 三年四年或者更久 敢不敢…
RT : 【27岁前最美好的事】1.恋爱 2.深夜和朋友聊天 3.收玫瑰花 4.和朋友通宵 5.有许多朋友 6.曾暗恋一个人 7.想到以前所做的傻事而发笑 8.笑到肚子疼 9.看日出 10.有能讲心事的朋友 11.躺在床上听雨声12.初吻 13.听…
RT : 时间会替你筛选出那些真正属于你身边的人
我真想好好的發泄一番
 明天告訴你 哈哈
第一次
臟
突然想起 以前的自己很傻
 或許
RT : 愛情來了 你卻走了。
有時候單身更好
RT : 
RT : 熬夜的女生大概都需要一个二话不说直接把她拎起来扔到床上命令她睡觉的人
 oops type wrong :p
Valentine is around the coner , and it remind me I am still single .
如果爸爸在 那會是一個很愉快的下午
如果那時候爸爸在就好
WTH !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
I'm sorry .
Haha
20++ peeps on my house
RT : 当你心情，平白无故变得不好，那你肯定是在想某人了。
RT : 你不知道，你一下关心我，一下躲着我，我有多痛苦。
Cheer up babe 
RT : 把你的名字记住在脑海里，把你的脸进入在我的心理，把你的笑容成为我幸福的原因，但是我们真的没有机会能在一起吗？
 no , with family
話說 我今天吃了很多東西
剛剛中午到的時候吃了一碗蝦面 現在要回了 又吃了一碗 哈哈
 面咯 哈哈
Green Tea are dope
RT : Waiting for you...........
And I was just wear t-shirt and short pant
Genting so cold
RT : ": 记住 你是个女孩 高傲是你的象征 自信是你的资本 微笑是你的标志 你要奋斗的不是在一个男人面前委曲求全让他看到你的努力 而是好好努力并且等待数年后那个单膝跪地给你无名指戴上戒指的男人。"
面真的很好吃
上個星期 妹妹突然說想吃雲頂半山的面 然後今天就上雲頂了
RT : 别嫌自己腿粗,别嫌自己长得不漂亮,别嫌自己很糟糕,别嫌自己不聪明,别嫌自己不够优秀,别嫌自己很不堪,别嫌自己不够好,别嫌自己不够高,别嫌自己不够配,别嫌自己家不够有钱,别嫌自己没实力,别嫌自己不够吊,总有一个男的会真心实意不嫌这嫌那的,因为他爱你,…
RT : 我不是话少，也不是冷漠，只是我没必要对每个人都有说有笑。
RT : 生活中最大的幸福是坚信有人爱我们。
 金牛 ？
wow 20 令吉的紅包錢
媽媽竟然在放炮 哈哈 她放到很過癮
班上的人真是強
RT : 女人要有骨气，要么谈恋爱到结婚，要么玩玩别当真，要么高傲地单身，何必用自己的青春调教别人的老公还那么认真。
Suddenly miss you .
RT : 羨慕那些感情很穩定的人
RT : 每一個嘴上說不想談戀愛的人,心裡都裝著一個不可能的人
當初說得幾夠厲 現在什麽都沒有
有點越來越 behtahan 了
爸爸去哪兒 with buddies now ♥
爸爸去哪兒 很好看 笑死我 哈哈
RT : 累。
RT : 如果你同时喜欢上两个人，选择第二个。因为如果你真的深爱第一个他，你就不会爱上第二个他。
RT : 我總是質疑你到底愛不愛我
我總是懷疑你會和別人鬼混
我總是討厭你忙的時候無視我
我總是猜測你有沒有對別人有好感
我總是嘮叨你的吃喝穿住
我總是愛問你一些亂七八糟的問題
我總是心眼不大 不管誰的醋都通吃
我總是不安 為你心疼的厲害
別厭煩好嗎 這都是…
RT : 全世界都以为我们在一起，我多希望我們真的在一起
Thankyouuuuuuu ♥ 
I miss your Goodnight .
手指紅紅 zz
謝謝培茵跟幸瑤幫我擦掉指甲油 哈哈
Actually I miss you .
喉嚨有點小痛
看戲看到笑到肚子痛
RT : Tmr sure very tired arghhh 🔫
RT : 我還是有點接受不到待會就開學了
指甲油沒了
RT : 我一个人拿着号码牌，等爱。
舍不得擦掉那紅紅的指甲油
Sohai zzzzz
有必要講到這樣嗎
RT : So hungryyyyy 😵
立春
 hahaha !
對 我的心裏始終有你 放不下
可是一切都沒啦
我想抓著你不放
該死的上課日
大家平常那麽忙 只有新年能聚一聚 ♥
我不要開學啊
跟親戚朋友難得能好好聚一聚 為什麽就是那麽快要開學了
為什麽新年的假期那麽少 ?
我不想回宿舍啊
靜靜的躺在床上
跟 鈺梅 子菱 子晴 紹侖 廷威 俊華 勤勇 智立 渡過了一個不錯的夜晚 謝謝你們 哈哈
家人都睡了
第一次那麽晚回到家
Supper now with gang
RT : 今年拿的红包特别少 😔😒😩
感覺被放飛機了 zzz diu
爸爸很好意思把我們留在他朋友家 然後自己跟朋友去喝茶 -.-
剛剛中午的時候 巧遇 鄭友 ahahah
RT : Travel 
Heading to sungai puloh
好期待
謝謝康樂 :) 
RT : 这世上没有不小气的男人，也没有不吃醋的女人。
RT : 他不用太英俊
她看著順眼就好

他不用太高大
有肩膀讓她依靠就好

他不用太懂文學
只要懂她就好

他不用太強壯
能背起她就好

他不用太有錢
為她努力工作學習就好

他不用太浪漫
能多陪她就好

他們不必每天在一起
恩愛就好♥
他睡到現在 哈哈 他睡不著了
跟最小的弟弟一起在同一個洗手盆刷牙 哈哈 愛死他
Thanks for always beside me
還沒睡哦
 ya me too haih
最受歡迎戲劇節目獎 就是要你愛上我
最佳男演員是 林佑威 phew wit
最佳女演員是 陳庭妮 !!! woohoo
Come on 最佳演員獎
胡宇威更帥
邱澤好帥
wow wow 胡宇威 !!!!!!!!!
全家除了弟弟一起看華劇大賞
Now 最佳接吻獎
最佳劇情情侶獎 wow
Watching 華劇大賞
在賭博的時候 爸爸負責弄食物給我們吃 哈哈
Ba gua time haha
原來你對每個人都一樣
RT : 俺想谈一场公开的恋情，爹娘同意、亲戚知道、朋友祝福的恋爱，如果可以，只谈一场，要么不开始，要么一辈子。
不要來起碼也打個電話 !
本來要一直去拜年的 結果那些親戚就說要來我們家 所以我們就在家一直等一直等 等了幾個小時 半個人影都沒出現 ! 浪費了那麽多時間 ! 兩天都是這樣 !
這個新年真的很 dulan
看錯你了
專門找人來虐待
sohai 變態
A part of cousins only #cousinslove 
 haha okay
 wont de la
 5-6pm reach there the best
 yaya now before i want back le thn many ppl
 why ?
RT : 好想找个男朋友 半夜俩人穿着旧T恤大裤衩拖鞋从路边摊的第一摊吃到最后一摊 在他车里睡着了他体贴地帮我披上外套 生气的时候捏捏他脸 给他一个我专属的小号 我生病了他就毫无条件地在我身边守着给我倒水喂我吃药 没有劈腿没有背叛 就这样一直到老 多好…
 i back le
爸爸剛剛在fb看到有一個人中萬字然後post上去 他就說 ：傻的 中萬字post fb 等下給人家打搶
 and so weird -.-
 now many ppl zz
Cant stop eating during Chinese New Year
 i have too -3-
DONGZHEN are so DOPE ♥
Finally I went here after fews year
REACH DONGZHEN ^^
 u go la , we meet at there
 yup
 i am going jenjarom !
Heading to 東禪寺
爸爸買了很多 KFC 回來給我們吃 養豬嗎 -3-
爸爸真好 家裏已經有 wifi 了 他還放多一個流動 broadband 給客人 connect :3
FUCK !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 一直輸錢
爸爸買了夜宵 :O
一家六口 坐著那輛四個位子的車去拜年
想當初阿嫲生了14個孩子 賴家真是大家庭
我覺得我會肥就因為新年的年餅
祝你幸福
想要陪你 你卻不見了 ?
我沒忘記自己當初說要一直陪著你
RT : 有時候衣服很多也是不好 出個門選衣服都矛盾
大年初一吃素
RT : 今年的新年好像特别的闷 ??? 😳
 wait night beh
