我觉得一直以来我做数学题的心态是不对的：老觉得题一定要自己想出来才行，绝不看答案，绝不问别人思路，一旦知道了别人的思路之后就觉得索然无味，然后放弃继续做题。其实知道别人的方法又有什么呢，绝大多数时候你们的想法是几乎一样的。#但是别人能5秒想出来你不行 #人笨就别再矫情了赶紧抄作业
鲁胖子一续约，豆瓣红魔组一片哀嚎
吃得像狗 
  看上去我必须保护我这个独苗的32.0了
Welcome to Brooklyn 
一个春梦的教训：抓到爽的机会就得赶快爽，让别人爽了你没机会了就是TM的不负责
越看越像盗版 
Turn to me, I see eternity 
  论算法优化的视角问题
RT : The Hand Grenade..!!LMAO 
 乃们俩的头像还真是老街坊
今天poly网速这么渣难道是因为大家都在看欧洲联赛吗
 我觉得一个奇怪的事是我去年做GA是有收入的，但是我始终没收到W-2
 我觉得你还是花点钱找个会计。美帝的策略是税务不仅得养活政府，还得养活会计。
  这事我也不懂，上个月收到一份TX-1099什么的表格还不知道怎么搞。你搞的够早的，去年我4月底卡着deadline寄的
  今年细化了规则，我去年读了好几遍也没看见这句话
 去年报税的时候我就按居民填了州税表
曾几何时我以为我不会再怕数学，但是我naive了：智商的缺陷是伴随终身无法弥补的
#PS4share 
Just posted a photo 
布鲁克林音乐学院 
RT : 这个假冒伟哥是哪个中国厂家的产品？它出现在巴基斯坦南部的黑市上。
美帝就是屌，下多大雨都没人打伞
RT : RT : Bat cat . 
德罗巴表弟在麦当劳工作 
共产主义占领布鲁克林 
 脱口秀其实主持人是有搭档的。CBS的Letterman和他的乐队指挥是一对，之后的fergurson和一个机器人是一对。今天看jimmy fallon也是有一個搭档帮腔的。而且有时候搭档不止一个，介于戏剧表演和相声之间
 单口我记得只有一个人一直讲故事
美国的相声叫脱口秀，一般是一个人和一个搭档，但是俩人不待在一块，多数时间镜头给主角
 刚到家…刚才去了趟queens就直接回家了
蒸汽嗓拿 
曼城欧冠印号是Times New Roman字体
今天曼城抱着防反的决心在主场搞巴萨
巴萨球迷来到曼城主场纷纷拿着大面包吃了起来
 革命本钱多保重
 什么情况
难以置信的小腿 
 今天Amazon golden box deal就是这个，正要下单
“智商不行就别瞎学人家聪明人，给自己平添各种烦恼。你这样的就回你们那个小县城随便找份工作取个老婆过一辈子幸福快乐没烦恼，干嘛学人家来美国费劲巴拉找份人家都不乐意干的工作还得自我安慰这工作高大上。臭吊丝想逆袭想疯了吧你”
——要早有个人这么骂我一顿早就好了
 这几天刚好都不在
 我点完给了钱才发现可以用学生证打折。吃了个虾的，除了略少，其他还行
今天常常老印的卷怎么样。不过前台服务真心不好 @ The Kati Roll Company 
 种在地上的黑莓
 BB的操作流程设计个人认为也是无力吐槽不需解释，跟Ubuntu Touch似的，我在bestbuy玩了一下就感觉自己智商堪忧了。
 这个倒是，切换个应用太费事了，home键狂摁实在不是前android用户的风格。要是能继承ipad手势设计就更完美了
  简直是太绝望了
  你不说我还忘了，相机效果偏绿已经无力吐槽了。后来我果断跳转iPhone了，从此烦恼一扫光。
  “Well, you know……”
  我当年冲着nexus系买的。虽然那代取消了我最爱的弧形下巴设计，总体来说还算继承了nexus的设计风格，但是体验差评真的不能被外貌所掩盖。
 祝他好运。看见他我自己也有深深的危机感
 我那台nexus 4靠近听筒部位总是莫名发烫。打游戏发烫也罢，打电话也发烫。之后在我小心使用下，右侧的开关机按钮跪了，各种不灵。然后从4.1更新到4.2之后各种卡。然后我就不再用了。
 用了nexus4之后我就决定不再用任何LG设计生产的手机了
 我头一学期的时候他就来NYU听算法，他自己觉得听的一头雾水。后来没怎么联系，我以为他找到工作了。看上去还在奋斗
 刚到美国还是他去接机。你也认识邱一洋么？
 你帮我想起了最后那字，我只想起了邱一
一个毕业良久的师兄坐在我对面的自习室里，我想了半天才想起来他三个字的名字中的两个字，真是忘本
iPhone还是白苹果的时候最美
  “西四禅院”负一层食堂欢迎您的光临
NYU的图书馆大早上是没人的，一到晚上人就多了
RT : 我第一次玩蹦蹦床是三十年前的春节，我爹叫我将一串鞭炮拆成两半。我自幼缺心眼，并且连环缺心眼。剪刀没找到，于是用手上的香头斩钉截铁地向鞭炮中间戳，于是噼里啪啦分开了。我连环缺心眼体现在床上的鞭炮炸开后，并没将它扫下地。而是跃身一扑，用黄继光精神堵鞭…
RT : 累 
 智商高是病，得治
在“西四禅院”修行
我以为饭里牙碜是有骨头，后来发现是有小石子
“不回头，不回头的走下去”
“五魁手，跟六六六走下去”
图书馆里尽是些不能在家学习的失足少年，比如我这样的
 Lego大电影归来
Google要跟AWS抢生意了么
RT : Boot 1000 VMs in seconds. Infrastructure as a service by Google. Learn about Compute Engine:  http:/…
  他们家20刀的Sirloin Steak是我在这见过同等价位给的最大，做的最好的，而且还附送一大碗米饭和一小盅古巴的黑豆汤，绝对良心
Sirloin Steak美帝良心 @ Cuba 
鱿鱼圈配小西红柿和plantain @ Cuba 
NYU附近的Cuba餐馆，装饰很不错 @ Cuba 
  取决于氛围，按严肃程度递减，灰白粉，蓝的那条个人人为不适合ball。穿之前考量氛围我觉得是必要的
  灰色庄重一些，白色活泼一些，粉色和蓝色可以滚粗了
内力不足学某些秘籍还是比较容易心智紊乱走火入魔的，比如算法导论
RT : Learning to play Flappy Bird with Q Learning 

Winter's tale归来：屌丝逆袭内分泌失调白富美，却被恶魔养父追杀终生，最终只为证明自己是个奇葩。推荐情人节想来一发的男女去电影院体验，至于看得什么就不重要了。
大雪 

到底长什么样 
RT : Here's how Crawley Town announced that their game was postponed today! 
 请叫他Lord of Boring
飞雪连天只能窝家里打flappy bird看算法导论了 
纽约隔一天不是下雨就是下雪的节奏根本停不下来
 没有女追男追不到这说
十分钟没往窗外看就又开始飞雪 #纽约的春天比任何城市来的都晚一些
  高考出题组
莫西子诗作品选：
“要死就一定要死在你手里”
“将城市拉回乡下去喂狗”
RT : 虾头市南城的Living Computer Museum，以复活六十到八十年代古董机为己任。虽然没有山景城那个规模大，胜在每台电脑都能用，随便摸随便跑游戏，还接受远程提交任务。写的代码可以打印到纸带上拿走。向怀旧的阿宅们推荐。 http://t.co/…
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
#UTDTROPHYTOUR 
我一个下午加一个晚上都在看豆瓣曼联组和虎扑曼联区的人关于鲁尼和莫耶斯吵架 #从没这么无聊过
 双姐显然是去考核老师的教学质量的
 Let's kick them ass!
RT : steam 这个情人节周末的打折活动口号是 make wars not love
 各种摔咖啡杯：这TM也能辩护？还能TM这么辩护？
   Google Now变twitter now了
RT : Trump vows to cut NY taxes by 50% if elected as NY Governor. Click if you would vote for him  
 程序员一个月也没有换这么多的
今日头条：外星人洒下千吨巨雪攻打纽约，MetroTech地区已沦陷
 看完你这条出门，从家到地铁站一路靠“美好的春光属于谁”撑过艰难险阻
我有上将雨鞋 #谁怕谁
我在想要不要打破一下入冬至今不穿秋裤的传统，今天穿一下秋裤 #待我看下天气预报先
RT : 硬件级抹硬盘：
先休眠解除冻结
hdparm --user-master u --security-set-password pass /dev/sda
hdparm --user-master u --security-erase-enhanced …
前两天下个冻雨停课一早上，今天都快被埋了照常开门 #wtf
西方的巧克力我是见多了，什么巧克力我没吃过啊，德国的德芙，意大利的费列罗，我都吃到吐了
 莫耶斯也不容易，这拨人都不听他的了
曼城帮助纽约建立了一只大联盟球队叫"NYC FC"。我是不是应该发动群众成立一支"New York United FC"，简称NYU FC
自身资质太差，学数学太费劲
突然想吃康师傅
 刚从burger king调来，不太熟悉工作环境
 我来这么久第一次拿到正经中份。以前我还特意单点中份也给大份
“全国麦当劳整治不良风气小组”经过不懈努力终于纠正了Brooklyn downtown地区麦当劳一直以来点中份薯条给大份的歪风邪气，获得了董事会的交口称赞
  这是魂斗罗一代第四关或者第二关，第七关是一堆天花板上上下下的大钳子，模式是横板的
  难道是别把烟头喂鱼，扔这里的意思
RT : Yes or no? 
RT : 
 "而且我显然是这个领域的王牌之一"
受连日大雪影响，我家附近的大雁又排成人字队列往南飞了
Katy Perry唱Yesterday一身蛮力用不出来：老美的粗犷懂不了温带海洋气候的闷骚
   这叫补充维C抗感冒禽流感套餐
RT : Crosses this week end:
Munich: 11
A Madrid: 17
R Madrid: 19
Chelsea: 19
Juve: 21
Dortmund: 24
City: 39
United: 82
我就拿NBC当CCTV5奥运频道来看好了
 然后又被扳平
RT : Juan Mata: 3 assists in his 3 PL apps for Manchester United  

#MUFC
曼联绝平
富勒姆除了射门差点，没什么大问题
破门就靠卡里克了
真不能怪穆伦斯丁
我怎么感觉穆伦斯丁一脸黑线，这帮曼联自己人纷纷出去自己找工作之后回来跟曼联对阵
“奴隶是欲望压倒理性的人”
我得读读书去了
 CBD就是financial district和MetroTech吧
Flappy Bird推荐给手残党
穆里尼奥说今年切尔西英超夺冠希望渺茫 
阿仙奴后防天团太给力，各种给面子
回想起来我本科毕设的android应用一礼拜写完的，花了4个月时间看文档
Just a matter of time.
 竟然都judge了，鱼酱太屌
边上老美的微星笔记本一开机堪比拖拉机
RT : #今日最佳 : 纽约客报道，盖茨重返微软当顾问，装 Windows 8.1 装不上，叫来新 CEO 帮忙装，还是没装上，装了一天。  
RT : 拿操作系统部做了一个基准数，大概是这样。印度人总数虽然多，分布离平均并不太远。你国劳工技术多好不知道，不爱跟活人打交道是不争的事实。某些北美男脑子里全是谁比谁抱团，你们在公司那德性扶得上台面吗？ 
RT : 立推为证普度明天不会停课 否则脱光裸奔 #purdue #purduecancelclass
 明明是你的比较像嘛
电视采访一买手电的大爷，大爷说：“我老婆怕停电，但是我是New Yorker，我很坚强，我不怕”。
 不然呢？#其实是Brooklyner
布鲁克林atlantic ave地铁站的艺术家 
拆包装已成享受
本年度拆过最正点的包装 
UE的小音响包装好顶赞 
 她们家养了一个连的人
 屯一顿早点就行了，明天早上肯定没有早点摊
我决定一会回去屯吃的
UPS Ground shipping从DC到纽约一天就可以送到
算法二全程无尿点
大车车今年人品已经攒齐了，与此同时曼城人品也败光了
只要活着突破曼城中场线，曼城就是一坨翔
大车车的俩中卫进攻的时候简直就是俩拖后后腰，远射太猛了
工作一旦进展不下去了，就想刷题找工作 #这是病得治
 马丁撸瑟王
按照著名物理学家费曼的说法，当时玻尔就如同物理界的神一般受到大家尊敬。
草他妹，哪个三哥又在图书馆吃咖喱饭
真的好扁
RT : Pornhub's take on last night's Super Bowl.. 
RT : Good effort mate! 
World War Snow 
 Anyway, 过年好
 你也回国过年了吗
 去年冬天着了一次火我就赶上过，我以为是偶然事件
 走曼哈顿大桥的线路都受影响
北京是雾霾看不到对面，纽约是大雪看不到对面
我觉得再下一会mta就该停运了，反正曼哈顿大桥已经着火了
纽约下一天的雪量比山西下三年的还多
 PS4好游戏目测都在15年了
RT : PEOPLE ARE RUNNING THROUGH THE STREETS OF SEATTLE RELEASING SOFTWARE PATCHES ON EACH OTHER'S COMPUTERS THIS IS CRAZY
吉尼斯杯开打前一定要把工作定了。 #老子要留在美国 #为看一只英国球队的比赛 #美国梦
提前开始庆祝了
完爆
有点看头了
撞那一下我感觉脖子要断了
除非上演伊斯坦布尔奇迹，否则比赛已经结束了 #速请贝尼特斯来打鸡血 #用英式足球角度看美式足球 #只有圆的才能叫足球
这个时间段Seattle也不在状态，Seattle拖过这段别让丹佛得分，之后抓住机会再来两轮touch down就拿下了
小贝这种参加过欧冠决赛的明显对American Football兴趣不足
axe的新广告简直毫无节操
不知实力如何，但是但看两支球队的战术表现和士气，丹佛几乎肯定要输了
 不常看Football，不知道假摔好不好使，如果好使C罗可以一战
这个冲刺能力太恐怖，我觉得C罗也就这水平了
美国陆军，海军，空军，海军陆战队的官兵和指战员向Super Bowl现场发来贺电
跟NFL一比，欧足联就是渣渣：欧冠开场前一共20分钟广场舞；看看人家Super Bowl还有如此盛大的中场表演 #足球一共中场休息15分钟还没上完场就下去了
美帝春晚：Super Bowl
 这香水是不是还一个开源版本叫Chromium
霍夫曼磕药嗑大死在纽约的公寓里了
今日推特头条：萨达姆做好了战斗准备；母猪的产后护理；莫耶斯必须走人
乃们谁见过7分钟的英超补时
从没见曼联踢的这么烂过，毫无下限了
坚决铲除聪明利这种中场毒瘤
