中國癌症發病率全球居冠 中國癌症發病率全球居冠.html
贊助冬季奧運 三星要求遮住蘋果logo - 自由電子報 即時新聞 
六種水千萬不要喝 六種水千萬不要喝.html
中共急於高價買走「西安事變」解密文件之謎 
【網聞】一生中的5大奪命「魔鬼時刻」  網聞一生中的5大奪命魔鬼時刻-.html
百病丛生，这一年多，遭遇到太多的事情。
美流行25i迷幻藥 過量將導致死亡 - 自由電子報 即時新聞 
自由電子報 - 英國會鬧鼠患 動物之家力薦3貓除害 
強國夢！強姦民意的夢。
强国？梦而已。 
我们从小都受到什么教育？ 
【史海】廿位民國精英留在大陸後的悲慘命運 史海廿位民國精英留在大陸後的悲慘命運.html
各位朋友，祝你們：新春快樂，馬年行大運，馬到成功，一馬當先，馬上發財。
飲食搭配得當 女人或可長久保持20歲 
你真的很贱，
生命的內涵(一)：說「苦」 生命的內涵一-說苦.html
媒體惡搞 指北韓宣稱登陸太陽 - 自由電子報 即時新聞 
活在珍貴的台灣(上) 活在珍貴的台灣上.html
不喜歡過年。
愛上韓國監獄 海盜想入籍居留 愛上韓國監獄-海盜想入籍居留.html
最美情書 8旬翁每天寫信給昏迷老伴 最美情書-8旬翁每天寫信給昏迷老伴.html
全球青年失業率持續高漲 專家：電腦化所致 全球青年失業率持續高漲-專家-電腦化所致.html
垃圾的大學，垃圾的學生，做奴才，作出自豪感了。世间一大奇葩。
現在大的大學生就是大便，像狗一樣活著，思想，血性什麼都沒有。大概祇知道玩幾個男人，花了幾個男人的錢的想法了。西南大學，奇葩超多，只有想不到的，沒有看不到的。大學生已經死亡，中國沒有真實意義的學生了
10位才智過人好萊塢明星 令人刮目相看 位才智過人好萊塢明星-令人刮目相看.html
 脚骨折。三个多月了，还没有康复。
【大陸網文】我有一個夢想：人民不再心懷恐懼 
驚人影片:日本男拔刀斬斷時速320公里BB彈 驚人影片-日本男拔刀斬斷時速320公里BB彈.html
快過年了。腳還沒有康復
南極洲驚現空心地球入口 南極洲驚現空心地球入口.html
消防栓無水救火 香格里拉古城付諸一炬 消防栓無水救火-香格里拉古城付諸一炬.html
最新研究：7萬年前人類遭毀滅 全球僅剩2千人 最新研究-7萬年前人類遭毀滅-全球僅剩2千人.html
加拿大前國防部長：外星人與美軍合作發展科技 加拿大前國防部長-外星人與美軍合作發展科技.html
大陸霾害侵台  北市400萬人吸塵 大陸霾害侵台--北市400萬人吸塵.html
金正恩慶生 羅德曼領全場唱「生日快樂」 - 自由電子報 即時新聞 
香港影視大亨邵逸夫逝世 享壽107歲 香港影視大亨邵逸夫逝世-享壽107歲.html
新年首日 陸群體抗暴逾50起 新年首日-陸群體抗暴逾50起.html
環境汙染若續惡化 《富比士》：中國房產將一文不值  環境汙染若續惡化-富比士-中國房產將一文不值-.html
【網文】一位大陸母親改寫童話 教育女兒防性侵 家長必看!  網文一位大陸母親改寫童話-教育女兒防性侵-家長必看!-.html
信訪局不公  訪民轉包子鋪申冤 
漢字文化內涵深遠 簡體字詞不達意 漢字文化內涵深遠-簡體字詞不達意.html
八成中國人認同正體字 學者：統一字形大勢所趨 八成中國人認同正體字-學者-統一字形大勢所趨.html
自由電子報 - 開放自由購車 古巴車價「蓋離譜」 
震驚世界！網曝月球UFO基地真實照片(組圖) 震驚世界！網曝月球UFO基地真實照片組圖.html
專家：四川龍門山可能發生大地震 專家-四川龍門山可能發生大地震.html
突然間，腦筋閃過兒時那些畫面。好無力的感覺，想回去！我願意用我的生命換取家人的長久。現在最大的願望，就是父母健康長壽。
今天看到網易的評論說：持有外國的護照，不給去西藏，國外留學回來的也不可以。
去年一年的背運，希望今年會好。
香港豆苗好貴喔！ 
香港，維多利亞的煙火。
努力，不管如何，一定努力讓自己的孩子移民。
心情很不好
夠惡心的。
merry  christmas！
昨天看到西南大學研究生政治討論，太他媽到扯了，一群腦殘的學生。既然有學生說把貪官送到寺院讀經書，更多分不清政黨與國家的概念。一群傻逼的東西
矛盾中！如何是好，想兩全，時間哪有兩全。
又冷戰了。你現在好厲害，之前如何對我，現在覺得是你開心。好吧，你夠賤的
Apple重新发明了手机，Google重新发明了操作系统，Facebook重新发明了社区，Twitter重新发明了媒体，Amazon重新发明了书籍，Skype重新发明了电话，EBay重新发明了商务。。。中国重新发明了局域网....
昨天是胡適122週年誕辰。 
治療痛經的方法。
時間久了，感覺淡了很多
 pretty！😄
今天看到一腦殘五毛在臉書上和台灣人吵架，真TM搞笑。
上騰訊新聞看一會，結果和腦殘吵了一天的架。😠
中國特色，特供衣食住行。
病來如山倒！
天朝牛啊，Google都受不了香港的地價！
四川又開始下雨了，昨天還豔陽高照，今天就變了！
有這樣P的嘛！ 
自作孽！
你什么人，大学时候开好房间等别人搞你，如何又和另一个乱搞，在学校隔两天就打野战，到农村在土式的厕所就开搞。骗我在一起，背着我又和那个人开房打野战。你还真是个极品女人！好多的事情我都说不清，我要是没有发现，我就一辈子是煞笔了是吧？
惡心，自己是蕩婦還裝清高！
如果你不能飞，那就奔跑；如果不能奔跑，那就行走；如果不能行走，那就爬行；但无论你做什么，都要保持前行的方向——马丁·路德·金
有个”五毛“质问我：”看你发的都是垃圾，能不能发点正面的事情“。“我要告诉这毛贼：”一个帮助人也需宣传、一个孝敬也要推广、一个崇拜英雄的社会是不正常的，美国和香港都没政治课、也没宣传过劳模和啥榜样，你看他们的道德水准是不是很高！你见过有哪个发达国家是在赞歌中发展起来的呢？
   支持你的观点。
靜心養病。
倒霉，快好的腳，竟然又加重了。😭
最近網易上，好多ip是國外的五毛！
萬惡的洗腦教育
🐸我想你！ 
凌乱了！不知如何是好！！
蒋经国有句名言：“人民吃什么，我就吃什么”！人民要求不苛刻，也不降低领导伙食标准，你们吃什么，就让人民也吃什么吧。
冷戰！經常性的。看來是不合適還是缺乏溝通。
天天相见，却如同陌生人。
如果是绝情那么就更绝点，如果有爱何必若即若离。 
今天真的蠻冷的。 
愚昧的人太多了。
我玩 Toy Defense 2！ #toydefense2 
RT : 大喜！ RT : 最新翻墙工具 Latern 即将上线， 希望参与内测的同学，请从gmail发邮件到我们的邮箱：support.info http://t.co/EHthtRtO…
煞筆天天都可以看到，嘴巴叫著抵制日貨，可是自己確離不開日本的產品和技術。
看到騰訊上五毛和腦殘就有想吐的感覺。
放不下！ 
心里很矛盾！不知应该怎么做。
克格勃重現。
你很难想象一个国家，用自己百姓的生命健康换取财富，然后再打着国际援助的旗帜去援助非洲，为别国的孩子建学校，为他国的病人免费医疗，为外国的老人养老送终，这是多么伟大的国际主义精神病！
原則的事情我是不會妥協的
天天在床上好心急！
有人问：什么叫民主？一哥们回：中国三一集团起诉美国总统奥巴马，美国法院也受理，这就是民主！ &amp;tt_from=twitter 来自#精辟语录#
在苦也得堅持！ 
兩難中。不知道自己如何選擇！

 快用苹果可以下载的。open door也可以翻墙。
什麼人啊！和朋友去玩最重要。病人算什麼！

天天躺在床上。无聊啊！希望脚早点恢复。
#toydefense 
我通过了世界任务 № 15 虎胆龙威，成绩是 20399，世界总分 225447。 #toydefense 
我通过了世界任务 № 14 虎胆龙威，成绩是 17730，世界总分 205048。 #toydefense 

脚天天都酸痛。好难受！
哎。骨折了。不知道什么时间可以正常的行走
Too many of us are not living our dreams because we are living our fears.我们中的大多数人都不能活在自己梦想的生活里，因为我们都活在自己的恐惧中。 &amp;tt_from=twitter 来自#精辟语录#
我通过了世界任务 № 5 第一滴血，成绩是 3603，世界总分 7000。 #toydefense 
#BananaCam 
#BananaCam 



花溪公园 

花溪湿地 




青岩古镇 


贵阳好凉爽 
想离开，不知去往何处








I just got a Keek - get one and follow me! My username is lsb200877  




RT : 坝坝舞，又叫自由舞，是草根百姓锻炼身体、自娱自乐的一种集体舞蹈，场地常选在广场或者开阔的地坝，所以俗称坝坝舞。流行于四川省、重庆市的坝坝舞，是老百姓喜闻乐见的一种舞蹈形式。 RT :  我对坝坝舞的厌恶是因为这群人肆无忌惮地用大…
RT : 王大师弱爆了，毛大师才是真正的大师。T  和他比，王林算什么“大师” 靠毛泽东思想打开聋哑“禁区”：视频：毛泽东思想治好了聋哑人

重庆市北碚缙云山 
田家炳 

RT : RT :RT : 匿名者里有中国人吗？把三胖P成了猪八戒。RT : 匿名组织黑掉朝鲜网站，并放上一百万美元悬赏令图片。 
RT : 有本书叫《大跃进·苦日子重灾区百县典型调查》，里面有一段说到58年大炼钢铁后，有些地方回到了“石器时代”。比如刘少奇家乡宁乡，人们切菜用的是有薄锋的片儿石，广西吴县的锄头用的尖石头绑着棍子。。。后来的几年，恐怕比石器时代更惨，空有石刀，无菜可…

化学化工院
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
一直没有忘记往日。 
非常怀念当年的日子。 
几年没有来过了。 
重游故地。 
喜欢这种学校环境感觉 
西南大学崇德湖 
西南大学。 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
RT : 雅虎向中国有关部门提供数据导致雅虎用户被定罪一事，雅虎创始人杨致远曾经道歉。当时马云并未道歉。马云最近直言，未来如果有雅虎电子邮件用户与中国政府发生任何冲突，阿里巴巴都将全力配合政府。阿里巴巴持有雅虎中国的控制权。http://t.co/XGwW1d…
Just posted a photo 
RT : 汗滴 和 下土 怎么办RT  有亮点 
RT : 美国佬有点太小看金三了，他只是打滚要奶吃吗？@作家崔成浩：是消灭美帝反动杂志的时候了！ 
RT : 【成都万福桥现野战！！！】九眼桥事件余热未过，又迎来成都万福桥野战们！！！这可是赤裸裸的在绿化带野战啊！！这是跟九眼桥比赛么！！网友在万福桥拍到的一幕。 
RT : 匿名者里有中国人吗？把三胖P成了猪八戒。RT : 匿名组织黑掉朝鲜网站，并放上一百万美元悬赏令图片。 
下雨了
RT : 扩散RT : 成功～ RT : ": 翻墙新法：办中移动香港入网，4G用户送5GB大陆漫游，3G用户38港币包天，回大陆买移动MIFI插卡，APN改為即可。"
RT : 只看不评 
RT : 当世界都在缄默时，数据在说话。 
RT : 据说某个时代的三大明星人物：雷锋，张海迪，小兵张嘎，简称“雷迪嘎嘎”。 
闹肚子几天了。现在中国人素质道德都没有了。为什么。体制和这个披着合法外衣独裁组织的问题。个人觉得是这问题的根本所在。过去是政府帮养老。现在是养老靠自己。

我是不是真的错了。现在我很痛苦。
四川泸州真的太差了。在这里问路问洗手间这地方人根本不会理会你的
