 No wonder 你接电话 so 神速 ==
 WEI DUI BU QI LA TT 我不是故意的, YOU KNOW MY FEELING RIGHT
 See, SH@RE 1st haha hor :3
Actually I thought you told him everything but you didn't, but =,= haih anyway why so over 'sensitive' LOL 增添不必要麻烦 .
WHY ARE YOU SO 心虚
 LOL hi stalker! Your botak I saw hahaha! :P Thanks la "爸爸" sorry for kacau you wake you up today! x)
功课好 就如此自视过高 整理好你对待人的态度 脸上卖笑心里怒骂 就算你想要维持形象 也请别那么虚伪做作 seriously.
" 真正比你优秀的人, 是没有时间鸟你的。" (:
8个月以来头一次那么开心!!!
剪发真的可以剪掉忧愁 AHAHA 真开心!
Great chat with Abee HOHOHO
RT : 最痛心最失望的莫过于自己最好的朋友在背后捅你一刀 对着你仍是嬉皮笑脸
Tomorrow, is Another Day !
RT : 五年的中学生涯是一辈子最难忘的时光 幼儿园时太过懵懂 小学时太过怕事 大学时太过压力 工作时太过打拼 只有中学生涯可以疯 可以与好朋友干一大堆蠢事 给以后留下美好的回忆
RT : “弱者放弃机会，强者把握机会。知者创造机会！”
People see you smile, love your laugh, True friend see your tears, cry with you.

Appreciate ❤
年輕時立志、沒有金錢和利害關係的考慮。

也因為如此、初衷最可貴、

它代表著你對自己的期許、和你人生的目的。
你这个没情感的机械人 怎么可以误导我不可以轻易显露自己真实情绪和情感 该清醒了 =,= 不可以再听你彻底极端的那些 "处事道理" 你根本心态扭曲到一个极点 严重后悔这几个月受你 "一番冠冕堂皇的道理" 摆布 你从来没有变过 失望
人的一生、就应该是拼命发挥自己特长的一生、而不是拼命克服自己短处的一生。
RT : 社會，只不過是完成學業的莘莘學子的另一個遊樂場。這遊樂場的入門票就是你工作的薪資，娛樂設施就是你即將遇到的人。:)
RT : 實用心理學：如何快速找到別人和妳的共同點？
1. 察顔觀色，尋找共同點。
 一個人的心理狀態、精神追求、生活愛好等等，都或多或少地在他們的表情、服飾、談吐舉止等方面有所表現。只要妳善于觀察，就會發現妳們的共同點。:)
RT : 朋友就像酒，越久越香，越久越能看見彼此的重要性。可以陪你走一輩子的朋友，就是知己；就連幾年也無法陪你走的朋友，也只是生命中的過客。每個朋友出現於你的生命中，也自然會有一定的意義。不管最後的結局是如何，都要謝謝對方曾讓你上了一課。 :)
RT : 不論是什麼鞋，最重要的是合腳；不論什麼樣的姻緣，最美妙的是和諧。切莫只貪圖鞋的華貴，而委屈了自己的腳。腳比鞋重要，這是一條真理，許許多多的人卻常常忘記。:)
长期被一个虚伪的人开导的后果就是小心你会沿着她的心理走 ! :(
RT : 不要放棄。如果那就是你想做的事情，請你不要放棄。你不需要別人的肯定，更不需要任何人的背書。因為你就是你，沒人能改變你的想法，沒人能改變你的初衷。至少我是這麼覺得的。:)
RT : We have a dream. Break the rules, find your freedom, and live your life. :)
RT : 日子不是用來過的，而是用來收集每一個美好的時光。:)
RT : HAHAHAHA WTF RT : 中午和朋友去吃饭，服务员说，“气罐没送来，你们点的粉蒸肉能不能换个菜？”

我不满地问，“为什么做不了粉蒸肉？”

服务员满怀歉意，“哎，蒸的需要用气。”

朋友诧异地接道，“来。。。来面对流…
怎么人可以连那么一丝真实情感都没有? Stop "亲爱的" to me anymore please.
RT : 我明白长久的感情不容易 我知道好伴侣应该被珍惜 我清楚陪伴是最长情的告白 爱是陪伴 是不管他需要与否你都在 不是嘴巴说了就是爱了 令人感动的感情不是每天花言巧语 所有深爱的 都是秘密
五年前的你和现在一样都没有变过!

「 技巧、包装、修饰、保留、选择性透露。」

那不是希望或目的、那叫私心重和虚伪!

我不想再听你 " 所谓的 " 原因和立场 , 不需要 .

彻底对你失望 , 是朋友就不应该客套和场面话 .

但倘若你是只笑面虎 , 无妨 (:
只有在自己落难的时候, 才能看清什么是朋友, 什么是狗 ; 而当你遇上有些戴着人皮面具的狗之时 , 请绝对要有自己的判断能力别被牵着鼻子走 !

我的初衷、你的初衷。
不 一 样。
我自己最清楚自己是个怎样的人

不管怎样 有一天 最初的心态一定会回来

其实很感动 你欺负得最过分的那个

反而是最不愿离你而去的那一个 :D
人生本来就是一场独自旅行, 或许中途曾有人同路, 但终将各自走散。这就是时间给我们的答案: 如果无法拥有, 唯一可以做到的就是不要忘记!
Awwww 我会有一个美好的前途的!
不耻下问的感觉真新鲜 !
亲爱的弟弟, 你是我的心灵辅导师 AHAHA
已经开始向往大学的生活了 &lt;3
这个社会 =,= 怎么可爱不起来?
猜忌怀疑。摧毁 (;
I never angry at you, why are you so scare !
别 跟 我 客 套 ,

我受不起。
Be yourself, limited edition
做你自己，因為在意你的人不會介意，而介意的人，你不必在意。
RT : 愿这一年我可以沉迷于学习无法自拔。
RT : Psychologists say: When we focus on what we want, we lose sight of what we really need.
只要是你想要的, 什么都会实现。
累到这样又不开心, 真不知道继续待在这里的用意是什么。
" 如果我的行为需要给你一个原因和解释的话 不管我们现在是什么样的关系 都让它停止吧 "
其实你知道, 自己不是真的冷静。
你只是讓自己的感受压抑或隐藏起來, 
不想让自己容易被影响的情緒轻易曝露出来。
" 我们并不是为了要交换微笑而交友。"

SO 深入人心! :O
渐渐的你笑得越來越熟练。
DIDI NI HAO FAN
知道越多不是件好事!
RT : A true friend who understands your troubles is more valuable than a hundred friends who only show up for your smiles.
RT : No matter what shape you’re in, everyone can make improvements. This is your time, you can change your story.
Xiexieni Changpui :DDDD
看很透。
It's funny if you knew everything and the truth. But unfortunately, you won't have the chance, FOREVER.
RT : 如果你觉得我冷漠 傲慢 高傲 坚强 你好 我们是泛泛之交 如果你觉得我可爱又好玩 各种无厘头 嗨 我们是熟人 如果你觉得我很二 很轴 很傻 很白痴 恭喜你 我们是很好的朋友 如果你觉得看着我蛮不讲理 胡搅蛮缠 折磨人 粘人 爱哭 脆弱 谢谢你 …
认清 :)
隐藏着的信念
RT : 人的一生有很多个感觉好极了 也会经历很多感觉糟透了 不过其实 这些都没什么 不用看的很重 很多年 以后当你回忆过去的时候 我敢保证 那些好极了和糟透了的时刻你都会记不清了 唯一真实 和让你骄傲的 是你挺胸抬头走过的人生
但是就是因为有追求你才会快乐! :D
原来你追求什么、就会对哪方面越执著。
你的精湛演出、给你一个掌声! (Y)
RT : 当你发现再也记不起为了什么而受伤，那就是痊愈之时。
你很会演戏 (Y)
请再固执多一点点, 对这个社团彻底失去热忱。
You don't know, my reason
 HEAR ME SING! AHAHAHAHA
RT : 一直善良下去，总会离幸福很近，你所给予的都会回到你身上。不论你伤害谁，最后你都是伤害到你自己，或许你现在并没有觉知，但它 一定会绕回来。凡你对别人所做的，就是对自己做，这是历来最伟大的教诲。不管你对别人做了什么，那个真正接收 的人，并不是…
其实 顾虑 不是一种 害怕 吗
Seriously 我清楚自己要什么, 即使我不要, 我抗拒...

但, 已成定局就是如此, 失去的也已经是这么多了...

难道你还要一直持续着这种情况下去吗?
People's opinions aren't fact! SO ALWAYS BELIEVE IN YOURSELF. You know yourself most well ! YAY
 姐姐? LOL
证明自己是我的信念 !
我真的忍受不了你! 也不想再时刻顾全大局, 顾虑他人感受了. 这不是意气用事 =,= 这是每个人的自尊和权利! 你没有资格以那种高姿态的身份端详大众 QIN AI DE. 请持续地固执下去吧!
如果我从来就没有这些 "顾虑" ! 你一定嚣张不起来 ==
Chicken Cake == 嚣张什么?
Seriously people will hate you if you treat them in the same way as how they treat you!
RT : There's a story behind every person. There's a reason why they're the way they are. Don't judge without knowing.
I want what I want, and I know what I want, I got my style, and my way! You can't shake me!
当家人变同事。

:'D
你没有变 变的是想法
你怎么变得这么虚伪了? 为什么? 我不认识你了...
RT : 我不怕被别人在背后算计 我怕回头后看到算计我的竟然是我那么掏心掏肺相信过的人。
要不是你是我朋友 否则我才不会在心里原谅了你 8 百次才继续跟你沟通
淋雨一直走 是颗宝石就该闪烁
我很确定我要去哪里
感情用事　WHAT IS THAT
每个人都应该有自己的立场和原则。
我要重新活一次
心情完全地显现在我脸上不是我要的 .
我无法昧着良心演戏 .
I SERIOUSLY WANT TO EXPRESS ALL MY FEELINGS HERE.
You know what I hate you the most? -_-   

Don't smile at me.
太乐观的人很难进步、自我要求感太少了 seriously.
當你以為付出了很多，其實很多時候你只是付出了一個最基本的態度。
Shut up shut up shut up shut up, OKAY
Mind, can you shut up please, I don't want to think about it anymore, ANYMOREEE
每个人的内心深处都熟睡着一个充满潜能的巨人, 发掘需要伯乐的栽培! (:
為何只記得不開心的片段，卻遺忘了開心的時刻？  

是否我們人在回憶過去時總有盲點，只會記得胸口永遠的痛，卻忘了過往的花開？
Seriously I hate the way you always try to 'gek' me with your negative thoughts, please go and face face mirror before commenting so much ==
Shouldn't approach to you this kind of person anymore. Seriously
Okay I will never ever put your words into my heart anymore. Don't try to affect me babe, as long as if you still wanna be a friend.
我愿全心全意信任你。
你的名字是我帮你取的、而我的名字是你替我取的 :) 不管你记不记得、还是很感动 :D 两年的友谊、五年后的失而复得、一辈子纯真的美好回忆! :D
" 因为太过在乎而且是唯一的依靠、却忘了顾虑对方的感受而且自己也浑然不知.. "
把自己放對位置。
自我形象 自我肯定
Every a new year I realize how stupid I was during the previous year LOL
知 音 ( :
冬天时、一群刺猬围着火取暖。 
为了让自己更温暖、他们彼此越走越近那堆火。 
然而越靠近火、他们身上的刺把彼此刺得很疼。 
倘若远离，就不会感到温暖。

而这个故事的主题名为: 「友谊」
亲爱的、成熟不是懂得掩饰保留 :D 而是你可以坦率地当自己的当儿、却得体恰当。
Create it ! It's inside your hands. 
团拜不像团拜 ! xD 美好的 outing with 一群智障 ❤ #年初5 #Bluff之牌
唐诗楹 谢谢你啊 TT 幸好有你 TT ! ;D
因为被影响 差点就要丢掉了 =,= =,=
如果丢掉了一辈子怎么办 幸好有你的提醒 TT

你跟 "它" 对我来说都很重要 TT
Omg omg why 这个那个 always 影响 meee, 健忘是种错 rawrrrrr
「天才是百分之一的靈感，加上百分之九十九的努力。」Exactly! (Y)
谢谢这个新年表姐一家带给我的感动。获益绝非浅! (:
清楚自己所想的。
Mum why don't you give me chiong kayy ? TT
这世上、种什么就收什么 . (=
RT : 当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！
凡事不能尽信、绝对要有自己的判断力! 毕竟、每个人都是以着不一样的经历和经验活过来的。不同的生长环境、穿着不一样的鞋、走过不同的道路、有着不同的体会和思想见解。大家都是独特的个体! (: 我们需要的是.. 听别人的故事、用自己的方式走自己的路! ❤️
特别的新年 ❤
我不会怪谁 与其说是这些外在因素直接影响我 倒不如说是我自己的心态是 "主谋" 挫折铸造更为坚强的自己 老师说早点体会是种磨炼 =)
RT : 我们不可能再有一个童年；不可能再有一个初中；不可能再有一个初恋；不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。生命原来是一场无法回放的绝版电影，把握现在，不管是好是坏，是穷是富，我们都要活在当下，享受生活。
RT : 一个很爷很真的女孩永远胜过一群满肚肠都是心计的假女人。
我会卸下那个防备套、不再踏入这些束缚着我的条条框框内、活出真实的自己!
纵使你说我不会掩饰, 但亲爱的, 没那个必要。
若是如此、请问你的 "防人之心不可无" 要秉持多久? :)
一直防人防到你 50 多岁、还是60 多岁?
荒谬够了、仅此。
拘谨保留亦是种假。我愿把心打开 (:
一封给 2015 年的自己 的信 =)
LOL touch daooo, The Journey ! ^-^
OMG ahyi wanna bring me to church tmr O,O 超特别的第一次体验 !
2nd round 聊天 with 2 表姐! OMG XIEXIE for the sharing &lt;3 让我更加笃定未来的方向! :D
AHHH &lt;3 今天很开心 ^^
突然领悟在耳濡目染之下 妈妈的性格影响我这么深 家庭因素的影响力竟是如此庞大. ;)
OMG 真的很喜欢聊天 =) 可以互相分享很多事了解很多人生道理。
很羡慕小舅的睿智 =) 一语道破许多事 ! SO GAMDONG AHAHAHA
Have a chat with 阿姨、姨丈、小舅 just now, 获益不浅 =D 丰富的人生阅历、谢谢你们的开导 =) ♥
HCNY! ♥
 Yan nah leh 很多东西做就是了, HCNY 亲爱的 ! ♥
一个信念 一个目标 一个结果 迎来一个成功 :D
看透不一定要道破。 (:
RT : "你不愿意种花。你说，我不愿看见它，一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。"——顾城
累没关系 重要的是得到经验
 我很累啊 :&lt; 好多工作要做 LOL
 嗯! ^^ 所以下次当我再次跟你分享这份突如其来的喜悦时、不可以笑我哦! :P
摸索... 蜕变! :D
你必须努力让自己更为优秀才有资格得到你想要的 :D JIAYOU LLT! ^_^
镜子里的自己 笑一个多好看 :) 每天都要开开心心的 !
 

Hey wenjie ah you should really come to find me, if not I'll surely 健忘引发症 LOLOL
RT : 别站在你的角度看我，我怕你看不懂。 ——迈克尔.杰克逊 
Seriously 我现在所付出的。
我没有想要让人看到 :) 我自己懂、就好。
 Mou mang tai ! AHAHA after CNY lend you :P
Melissa 姐姐生日快乐!! ^^

感恩我遇见了善良关怀的你~ ♥

是你发掘我对心理学的热衷! 祝你一定要幸福快乐! ♥

我会永远把你对我的好放在心里的 ^^
I wont affected by you ! Opinions aren't facts ! 我是不会被击垮的 (: 
你不会真的知道当时的我那种心情 就算你懂 你也体会不了那种自我拉扯的感觉, Coz You're not meeeee! :&lt;
这世上几千亿万人口、缘分让我在茫茫人海中遇见了你。然而、我们却是为了什么而舍弃这段难得可贵的一份友谊...? 困惑 );
心灵励志 ! 最爱的宝贝 ^-^ 
RT : 因為對某些事情太過自信，所以當事情並不如自己所願的時候，很容易就會開始自卑，不再相信自己。就算身邊的人給再多的鼓勵都好，除非有另一個大成功的出現，否則我不是那麼容易就能恢復自信的。:)
RT : 如果你在背后议论我 那只能说明 我活的明显要比你精彩许多
  Thanksqiew yinqyinq &lt;3 You'll always try to heal my heart :'D
Leadership is an action, not a position.
缘分是一种很微妙的感觉 :'D
RT : 不要拿一个人的往事，去怀疑一个人的本质，人会变之所以受伤得太深。
RT : 突然有股冲动想回到2013年 。
相信自己 信任别人 都很重要 TT
RT : If I didn't care, I wouldn't have stuck around this long.
RT : "如要锻炼一个能做大事的人，必定要叫他吃苦受累，百不称心，才能养成坚忍的性格。一个人经过不同程度的锻炼，就获得不同程度的修养，不同程度的效益。好比香料，捣得愈碎，磨得愈细，香得愈浓烈。"——杨绛
碰多了钉子自然就会磨去锐气。

成长、就是一直不断改正的过程。

成长 ● 我喜悦 ! :D
友谊无需刻意经营 只需掏出真心相待 我感恩 每个脚步 都有你的正能量 相随相伴 幸好有你们 &lt;3
心的距离取决于沟通两个字。你不懂我我不怪你, 或许是我单方面杜绝了这些机会。(;
同理心不外乎就是站在对方角度着想。
其实很同情她 更愧疚自己为了试图安抚她的情绪而适得其反 曾经多么积极开朗的小三八 一眼瞬间变得如此极端疯狂... 我明白一切都是因为心灵上的伤害才引发起性格上的扭曲, 她最为珍惜的人已离她远去。

你得振作! :)
RT : I don't know how people can fake whole relationships.. I can't even fake a hello to somebody I don't like
放在心里 ♥
我們花了很大的勇氣追尋自己的夢想；卻常常在過程中遺忘了初衷；這時候需要的是一點點外在刺激來提醒自己不要忘記。
友誼就像一棵樹，不用在乎能長多高，更重要的是根有多深。

越熟悉的朋友，就應該更用心經營，而不是方便當隨便。

慢慢才知道，那些願意陪著你到最後的，才是最重要的。

這世界不可能每一個人都喜歡你，但我們都應該記住有多少人站在背後支持，而不是有多少人站在前面阻擋。
领悟了很多。

失去也是另一种获得。

有时候 沉默也是一种表达。 

(:
我好喜欢这样的自己哦! :))))))
好棒的调适感 ♥
AHHH ♥ 谢谢你我很 touch! 谢谢我莫名其妙成为你的 mami ♥ 才能体会你对待友谊的那份真 :D
不是在於你能夠打敗多少人脫穎而出，而是面對險惡的現實環境，仍對自己的信念不輕言辜負。
風涼話難免會影響你一時的情緒，但別讓他們澆熄你一輩子的熱忱  生命是個不斷失去和擁有的過程，不管怎樣，都為自己的努力而驕傲 當你遇到挫折時，一般的朋友會為你加油打氣，但真正的朋友會用心傾聽   你遇過的所有關卡，悲哀、憂愁、歡喜，會在未來豐富你的生命，在某一刻成為前進的力量。
我決定學著勇敢，而勇敢不是無所畏懼，而是畏懼了你還願意堅持下去。
有勇无智者、最终还是会遭遇失败。没关系、等 :) 时间证明一切。
那些挫折教我的事：不用停下來向那些不欣賞你的人拼命證明自己，那只會失去原本屬於你的美麗。 

無論怎麼樣，都學著說謝謝。謝謝朋友不離不棄，謝謝敵人磨練心性，謝謝上天讓我在最艱難的時刻遇見你。

感恩 (:
"我發現人生本來充斥著各種問題，我們要做的是面對問題，你若有心朝著這個方向走，一條路斷了，難道沒有別條路繞過去嗎?"
LOA people are so, AHAHA LOL.
Feel shocked when you never expect someone who isn't that close to you is worrying about what reason are you feeling sad.
I thank sincerely to everyone who had motivated me and always giving me so much support and patient. Xiexie ni men qin ai de! :D ♥
I'm not that kind of person who treats you better when you touched my heart. It isn't mean that I never cherish what had you done for me.
RT : I'm not the person I used to be.
我要谢谢你 :))) 真的, 谢谢你! 被偷走的那五年! :D 我可以重新做回你的朋友吗? :) *满满的感动*
RT : 现在的沉稳和淡定大多都是曾经的傻逼和天真换来的
RT : 你改不改变努不努力变得优秀不优秀 你影响不了别人 而是你自己 别人不喜欢你 可以随时忽视你的存在 若是因为别人的忽视而自暴自弃放任自己堕落自己 过得不好的是你自己 不要让任何人成为你不思进取的借口 没人会理你的 你只有变得更好更完美 你才…
RT : 随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋友。
:)

1.收敛自己脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。
2.偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。
3.无论什么时候，做什么事情，要思考。
4.现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。
5.无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。
I couldn't back to the past, so I wish to restart my life.
