 开源版阉割太多，当然要商业版
 Intellij才叫好用好不好
 pat pat。。。谁没有点黑历史～
  Hi-Tec C也不错
 好吧～
 其实。。。没看懂。。。
 哪个IDE不能。。。
 失踪？
RT : 今天几个教授来我们实验室玩，问我毕业之后想做什么，我：想像你们一样，当个大学老师，每天无所事事。。。教授纷纷摇头：我们干这行都后悔了。。。我：没事，不就是一辈子都没啥出息也没钱嘛。。。其中一个35岁光棍教授说：还有可能一辈子找不到老婆
RT : 人家也想买怀孕险/3\
 赞
 什么解法？
I'm at Indianapolis International Airport (IND) - @indairport w/  
 到了，你在哪个航空公司的出口？
 行吧。。。我尽量早到～
 9点好早。。。
大半夜被拉出来接人 (@ Rose-Hulman Meyers Hall) 
RT : 电子宠物不会在情人节把你甩了啊2333
 你明天怎么说？
 笔记本功率太大
接人啊啊啊～ (@ Rose Hulman Deming Hall) 
 我室友有一次买东西降价两次，第一找亚马逊退了差价，第二次找了还是退了差价，然后第一次退的差价就变成白送的了。。。
吃饭～ (@ Exotic Thai) 
 恩恩。。。有空去研究研究
 机房内互联速度呢？
 好吧。。。不知道。。。
 Windows的API已经忘光了。。。
 还不如租EC2或者MapReduce
 自己写咯。。。
 性能什么的。。。组一组分布式计算服务器好了~
 不太喜欢台式机。。。宁愿移动工作站+Dock+4显示器
 应该4900也要换，5000也要换。。。
刚刚把W530的CPU规则和指纹搞定了。。。然后继续滚床玩我的Surface。。。话说Surface从待机恢复开机的速度还是和ARM的平板不能比啊。。。
 直接准备换4900吧
 烧坏了又可以换了是吧？
 好吧。。。那看来意义不大
25Ghz上限？逗我？ 
 lmfao
    过会儿去研究研究
 这么坑？
 为啥不看？
RT : New wireless charging partnerships could mean fewer cables in your junk drawer  这个是长距离无线充电咩？
还要把BitStream File放到SPI里。。。真麻烦。。。
突然挺怀念当时的工作了。。。每天事情不多，独立办公室和电脑，Project一个月差不多有一个，都是关于网页的，都不难，老板人很好，除了工资不高外其他啥都不错。。。不过转学之后我还没去找工作。。。这样明星感觉资金紧张了。。。
话说。。。我可是大一第一学期拿到SSN的。。。顺便当时我工作挺好的。。。我为啥要转学呢。。。想不通了。。。
RT : 在南湾硅谷看房子中。。。下午约了地产经纪。。。 真壕！！！
ttytter怎么官方rt。。。rt命令是QT的那种。。。
RT : RT : “异地恋和养电子宠物有什么区别？”23333各位共勉 46666666
 Verilog怎么读写RAM？
RT : 想好送女朋友什么礼物了吗？  
我觉得我这样开着TTYTTER上课刷推，同学都会以为我在写代码。。。
 恭喜恭喜～
 恭喜恭喜，请客吃饭
 一个Speaker。。。要接上FPGA然后做音乐盒
我们每天都在研究些啥啊。。。
Divide a high frequency square wave to generate a pulse at lower frequency.
 我们是这样生成Speaker的频率的。。。
 module DelayLoop(MR,Timeout,Clock) ;
Final Project 
“们”": RT : 最难的事儿就是逗老婆们开心……越年长越难"
  不同意！
  2333333
 我要申请攻略
 直接申请貌似希望不大的样子
 同求
 帮我开一个？
 谁知道这东西怎么申请。。。
 只有一张不幸福
 快把图传上来
RT : 现在哪里还有免费的，电脑自带二级cert的，给S/MIME用的证书呢？    
  谁说只有码农才竖着放的！我有个同学一个显示器竖着放专门用来查游戏攻略~
说到捉迷藏。。。当年记得都是各种丧心病狂的爬到各种1层楼的楼顶然后趴着。。。
 我觉得可能是对比度的问题。。。让人感觉有色差~
 中文回的？
 买个校色器就行啦。Pantone的就不错
 考试还要复习？
 。。。好吧。。。
 差不多不干净～
 好吧～和我这里差不多
 生快～
RT : RT : 想收一台kpw2，绑腿一下吧
 不错不错～
继续看Star Trek～（注定孤独一辈子
RT : 我公寓门口一个卖中国烧烤的，我每次去吃一个人15刀了不起了，  去吃一个人花了90刀，FB上某人吐槽说丫肯定点小姐了。。。笑尿
 喂喂。。。
RT : 东莞推现在很流行啊啧啧啧RT : 18+ RT : 那次去东莞按摩，推门进来的是个学生妹，不错；后来经常去，有时候是护士，有时候是白领。昨晚推门进来的是一个女警察，我嗷地一声扑了过去...结果悲剧了
今天收获的七瓶装饰品哈～ @ Heritage Trail 
what #throughglass 
和普通石头没啥区别嘛。。。 
月球石头样本？ 
 说错了，我意思是都是蔬菜
Just shared a photo #throughglass 
Just shared a photo #throughglass 
 多少蔬菜
晚餐～ 
这里有各种日式的酒卖耶～求推荐～ (@ One World Market) 
Just shared a photo #throughglass 
来这里吃完饭～ (@ One World Market) 
Just shared a photo #throughglass 
Just shared a photo #throughglass 
等同学～ (@ Starbucks) 
 调教好了应该还是能用的。。。
 没有，可以关了
或者把Surface装成Arch Linux也是个不错的选择。。。
话说给我的Surface装一个Intellij和ISE和Maple应该就可以彻底不用带我的Linux健身本来学校了。。。
突然想到拿Surface的触屏玩EVE会不会比较爽？
 据说是玩CF的才够黑！
 摸摸。。。幸苦了~~~
  。。。我不是土豪，要我说多少遍？
 我作业又不难。。。
 要不你直接帮我搞定作业好了
 还有COUNTER
RT : 作业本检测正常！水笔检测正常！答案到位就绪！座椅安全检测正常！台灯亮度检测正常！手机隔离正常！写作业倒计时10,9,8,7,6,5,4,3……滴！滴！滴！手机隔离出现故障！警告！警告！不要碰手机！警告！警告！……手指接触手机，系统崩溃！写作业失…
 来教我Shift Register的用法
 唔。。。好吧。。。
 挺常见的。。。
 乃是哪个？我感觉没啥印象。。。
RT : 比较有意思的一个案例是东莞太子酒店的单向玻璃“选秀”——在酒店的一面墙有个窗帘，拉开是落地的单向玻璃，然后自动有两个女郎几乎全裸跳钢杆舞。然后有意思的来了，要换一组人跳，你只需要拉一下窗帘，下一次拉开就是另外一组女郎在跳了。我了个去，这不是pull to…
RT : 看一次笑一次 
 Pat pat 淡定淡定～
 网速真快。。。
物理实验的电路图。。。顺便测试下电磁笔。。。 
 恭喜～撒花～嘿～
 好久不见~
 哪有～
 还有30分钟才到
  明天给你答复
 yes I have time
开车回家。。。
 嗯嗯，国内街边的烤法哦～孜然味的
 羊肉串、牛肉串、鱼豆腐、鸡翅
吐槽下。。。这里烧烤真贵。。。买了一点烤串竟然90多刀。。。在国内估计50软妹币的量。。。 (@ China Dragon) 
带点烤肉回Terre Haute (@ China Dragon) 
 可以用来发电。。。
RT : 噗～RT  周五秀恩爱的统统拉黑！RT : 传递正能量，从我做起！（@HayashiToshinari）  
宿舍真多。。。 
Admission竟然还有人值班。。。 (@ Schleman Hall of Student Services (SCHL) - @lifeatpurdue) 
so sad its close #throughglass 
闲逛中。。。 (@ Neil Armstrong Hall Of Engineering (ARMS) - @lifeatpurdue) 
原来这里藏着个餐馆。。。 (@ Oriental Food Mart) 
 差不多
Just shared a photo #throughglass 
这周第二次来这儿吃饭～ (@ Gaza Korean Grill) 
接同学～ (@ Speed Hall) 
 当年还有Twigee呢
RT : 说到底，想明白了就是这几年被这几个好朋友给上了一课，算了反正我也不亏
 快转来我们学校。。。
 你需要WAAS
 是的。。
 5分钟。
啥。。。WeMo更新固件的时候不响应WiFi控制就算了，还不相应物理按键。。。我只是想关灯睡觉而已。。就不该手贱点固件更新。。。。目测我还得等更新好了才能关灯。。。
 是啊。。。没看题库真过不了。。。
  你还是切换成不要登录的吧 登录好麻烦啊
 just twice not that much
 oh I think that's the reason
 goodnight
  
  
  是lty19931
  试了，找不到
  Steam ID 未找到
 想学本来就很快的嘛。。。
  同一个东西。。。
  是
 你GT掉了？我这里显示你Offline
 递5小时能量。。。
 是啊。。。i5当然要风扇。。。貌似还是双风扇
  好吧。。。我还是继续用我的C2证书好了。。。
  个人的好像10块钱一年，Class1
Surface Pro 2的风扇声音真小
  铁壳有收费的
 到时候借你个房间好了嘛
  续期去
看同学打DotA 
 疼。。。
  坐等
 很多都是看打折买然后从来没玩过。。。
 我游戏太多了。。。不好统计。。。
一个人怎么结婚。。。RT : 大家一起都去结婚吧！！！！
 好吧。。。我别的玩的也不多。。。
 这是有符号的吧。。。
 怎么可能。。。我才3级。。。
昨晚说好复习业余无线电操作License考试的。。。然后玩文明5玩过头了。。。然后今天考试就没过。。。
 我好久打一次的好不好。。。
 从上购物网站到买东西到找转运到收到货到开箱到评测。。。
 没用过。。。也不想用。。。
  Surface Pro 2 and Macbook Pro MC374
 挺快～上1M/s了
  少黑我
 我两台PC各Windows和Linux，一台Mac。。。所以这电脑就当Tablet用的。。。
好饿。。。
 还是录攻略视频比较方便。。。
 装了MetroTwit，这台电脑不想用Desktop的东西，就当平板用的。。。
 233我去Bestbuy买光Surface Pro，然后把code拿出来卖了，然后再退货去。。。。
 看懂了怕啥。。。
 好吧。。。
 卖给你怎么样？
Surface送的2年200G Skydrive和1年无限Skype Wifi和电话在纠结要不要兑换掉。。。
RT : 妹子用iMovie做视频不小心删掉了做好的片段，在那儿哭天抢地的。我实在看不下去，在她电脑上按了一下command+Z…
 只看到标准版。。。
