任何时候都不要为不值得的人,不值得的事,费时间,费心力。 
想不到吧! 亲近就是这么容易。 
Not Afraid ! Still have beautiful smile ! 
 When will Nokia 620 get Lumia Black ? Waiting for too long !
这个世界上的人是那么的无情，包括你的亲人、朋友。既然我与你们这些人无缘，那也不需要再结缘。庆幸的是慈悲、善良的佛菩萨一直在心中。愿佛菩萨帮助善男子从这个娑婆世界中解脱出来。阿弥陀佛！
Perfect Chinese Style ! 
Forget those people who make you sad !
人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。
世间之人真够【庸俗】！还不如【慈悲】、【善念】的佛菩萨！真叫人可悲！阿弥陀佛！
有些熟人不得不交给时间慢慢淡忘，有些新人不得不用一种漠视的态度应付，因为只有这样你的心灵才不会被玷污和受辱。阿弥陀佛！ 


心安静，这个世间一切安静，细细的品味人间这份纷扰空空的美好。 
一朵花凋谢时，我们不会哭。我们已知道它是无常的如果我们练习对无常的本性保持觉照我们就可以少受些痛苦，多享受些生活。如果我们知道事物是无常的，我们当下就会珍惜它们我们知道我们所热爱的人具有无常性所以我们现在就要尽最大努力使他们活得幸福。 
【念佛要净心】念佛要净心，孝顺要真心，做事要善心，因果要明心，为人要正心，救人要慈心，处人要诚心，助人要悲心，教人要耐心，说话要和心，劝人要婆心，待人要热心，让人要忍心，参禅要识心，学佛要死心，修行要恒心，度人要慧心，成佛要无心。 
  Thanks ! Welcome to China ! ;)
美味可口的水饺，因“你们”而有味儿、幸福。感恩！阿弥陀佛！ 
【小知识：中国佛教有哪八大宗派】中国佛教出现过许多派别，主要有八宗。一是三论宗又名法性宗；二是瑜伽宗又名法相宗；三是天台宗；四是贤首宗又名华严宗；五是禅宗；六是净土宗；七是律宗；八是密宗又名真言宗。这就是通常所说的性、相、台、贤、禅、净、律、密八大宗派。
【小知识：如何上香】1，将香点燃后，用两手中指和食指夹着香杆，用拇指顶着香的尾部。安置胸前，再举香齐眉。之后手势回到胸前用左手插香。先右念“断一切恶”，次左，念“修一切善”，后中念“度一切众生”，毕，合掌，念“愿此香华云，直达三宝所。 
【小知识：上几支香为宜？ 】礼拜佛菩萨，上几支香为宜？ 上三支香为宜。此表示“戒、定、慧”三无漏学；也表示供养佛、法、僧常住三宝。这是最圆满且文明的烧香供养。上香不在多少，贵在心诚，所谓“烧三支文明香，敬—片真诚心”。 
Wish you good luck in the year of horse ! 
Happy New Year !
Now all of Chinese Families are watching CCTV Spring Festival Gala . 
Tonight [ New Year's Eve ] Set off Firecrackers and Fireworks ; Stick Spring Couplets ; Enjoy Yummy dishes Watch CCTV Spring Festival Gala .
[ Countdown ] Chinese New Year ! ( 1 day left )
善友们，双节又快到咯... 祝诸位吉祥每一天！阿弥陀佛！ 
今天是邓丽君小姐的生日，在这个特别的日子，让我们聆听她的那些歌曲，一起追忆我们美好的时刻。 

[ Countdown ] Chinese New Year ! ( 2 days left )
 On Windows 8.1 App , it doesn't supply lyrics ?
[ Countdown ] Chinese New Year ! ( 3 days left )
 When will Nokia 620 have Lumia Black update in China ? Now it's still showing "Waiting for approval" .
即使因为做自己而被讨厌， 也胜过扭曲自己而被喜欢。 ~~~ （蔡康永译） 

寒冷的冬日即将消退，难怪这几日觉得天气渐暖。春日的气息徐徐而来。美好的一切在继续着… 感恩! 
人要记住：房子再贵， 你睡的只是一张床。 车子再好， 超速还是要吃罚单。 包包再贵， 也只比塑料袋多一个炫富的功能。 别人的老婆再美， 总有一天会变成老太太。 别人的老公再有钱， 不如一个穷光蛋老公爱你。 不要为了追求没有的 ， 而忘了自己已有的幸福 。知足常乐！



【三年前的文字是那么的干净，绝无些许杂质。】今儿一下午整理了自己的微博，删除了好多以前无用的，觉得以前微博中透露着那种谈定自如的状态。 
针对一些国外网站的问题，试想用邮箱咨询下，没想到国外的客服比中国的办事效率高多了。好在自己的英文不至于太Out ! 顺便可以好好提高自己英文水平咯...... 您瞧他们的客服给我回复的邮件吧！ 
家里有人信佛，但也有人信神，不同的神佛可在同案供奉么？这应该没有问题，佛在中间，菩萨供在两边，诸神供于菩萨的外侧，作为三宝的外护，也让诸神亲近三宝，修学佛法，种成佛因。如果取得家人的同意，在改信佛教之后，可对原有的神像焚香、供养、祷告，然后收藏起来，以免供的偶像太多，形成杂乱。
腊月二十三，北方又称“小年”，是中国传统文化中民间祭灶、扫尘、吃灶糖的日子[过年啦]小年都到了，春节还会远吗？[得意地笑]妈妈在家准备过年啦，你到家了吗？大中华春节模式即将开启~ 小伙伴们，准备好了么~ 
Vicki Zhao 



等待着等待着，期待的电影要来了！#赵薇# 
 
 
 
 
你学过的每一样东西，你遭受的每一次苦难，都会在你一生中的某个时候派上用场。 
[ Keep Pure and Calm ] Forget those irrelevant people, forget those inconsequential things. Bye ! Take care each other !
Vicki Zhao / 赵薇 (Zhao Wei): "Samsung GALAXY Note3 + Gear" TV Ad - 2 min....:  来自 @youtube
   So cool ! Windows Phone will be better day by day !
【#赵薇#：正筹备下一部电影 但不是青春片】当年的"小燕子"成功完成了从演员到导演的转变，下一部电影计划一直颇受关注，最近赵导演出席活动，给出明确回应：正在筹备下一部电影，但肯定不是青春片了，会优先考虑实现自己想要的而不是观众是否买账 
时间真的是一切有利见证。它教会人们忘掉一切不相干的人，以及无关紧要的事儿。原来保持自己"清静"之心也不为困难。再见! 善自珍重!
【熏香】从天猫买的檀香， 在家点燃檀香，一股檀香味儿飘舞左右。清新淡雅，提神醒脑，同时也点燃了佛弟子的戒定真香。阿弥陀佛！ 
我的Windows 8.1和WP8, perfect match! 
 Yes ! In China , from yesterday on , from 1020 starts .... for lumia updating ...
今天在这个特别的双节之下，刚从寺庙烧香拜完佛回来，和师傅谈话觉得心如静水。阿弥陀佛！
今天是1月8日（农历腊月初八）,释迦牟尼佛成道日,十斋日,药师佛殊胜功德日.2600年前释迦王子在菩提树下立誓不成正觉不起身,十二月初八破晓时分成就"无上正等正觉".逢此殊胜日请尽力行善.广做功德,吃素放生,供灯持戒,持咒诵经等,祈愿世界和平、一切有情众生吉祥安乐！
今天下午，赵薇来到杭州探望马云先生，引发合影热潮。 小燕子赵薇和马总来到我们淘点点，小燕子本人比电视美多了，好亲和啊!!!还主动要求跟我们合影，女神女神！ 
双节快到了，祝诸位善友时时心清净、日日事吉祥。阿弥陀佛！
 2013年，赵薇用《致青春》打破外界对一位女明星的期许，作为导演的赵薇比作为演员的赵薇，有着更为清晰坚硬的面目。她始终坚信在物欲横流的现实，人性始终是美好的，她希望在自己的电影中，永远出现她最喜欢的那类人 
《人物》杂志专访：2013年，赵薇用《致青春》打破外界对一位女明星的期许，作为导演的赵薇比作为演员的赵薇，有着更为清晰坚硬的面目。她始终坚信在物欲横流的现实下，人性始终是美好的，她希望在自己的电影中，永远出现她最喜欢的那类人。 
 how do i post messages to my twitter by facebook ? but i can post messages on twitter ,and on my facebook it will show that .
人生一辈子，有时细想，不就生死而已吗，生，就好好生活下去；到死的时候，就从容的离开人间，这世上除了生死，其它皆闲事。人间的所有，生带不来，死带不去，一切的拥有只不过是借来的，总有一天必须连本带利还回去。不如一切随心、随缘，若能一切随他去，便是世间自在人。
【音频】1月2日，@赵薇 首次在公共平台发布宝贝女儿小四月黄新的萌音及近照，小四月萌趣可爱的说：大家好，我是黄新，April。 
让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。
怀善良的心态与用慈悲的眼光去看待你所厌恶的人和事情，你会发现这个世界变了，你的心情也变好了。 
相信佛，相信因果，相信轮回，相信善良的存在。 要祈祷，要行善，要积德，要虔诚的活着。 
Be in peace , enjoy own lunch ----- Made by myself . 
善男信女，"盂兰盆"节马上到来了。 
杏花虽美，可结出的果子极酸，杏仁更是苦涩，若做人做事皆是开头美好，而结局潦倒，又有何意义。倒不如像松柏，终年青翠，无花无果也就罢了。 
任何时候都不要为不值得的人，不值得的事，费时间，费心力。 
累了，不想折腾了。只想寻找一净土之地修行。 
一念花开，一念花落。这山长水远的人世，终究是要自己走下去。 
学着让自己快乐，幸福由自己掌控，不要依赖他人，因为，人们可能会突然之间离开。 
"  需要的不多，想要的太多。＂——圣严法师 
 Why I can't find pop in genre ?
有时候不争，比能争会争之人有福多了。
人心本无染，心静自然清。 
人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。
Happy Chinese Valentine's Festival！ 
时光，浓淡相宜；人心，远近相安。这就是最好的生活。 
🍀相信生活会走得更美好，因为只有你相信了，你才知道了它的美好而存在。🍀 
也许此刻需要的是一颗宁静、透彻的心。 
时间的河流里，有多少波动等待我们细细体会...... 
生命总是波浪般起伏，让人不觉得平淡，只会觉得难以捉摸的神秘...... 
也许我该寻求自己心灵的觉醒之处，去普陀山修行。皈依——受戒——常伴青灯古佛。阿弥陀佛！ 
追梦邓丽君纪念演唱会 - 王菲演唱高清版:  来自 @youtube
【生活禅】1、佛曰：一切皆有因果。懂得了因果，也就掌握了改变命运方法；2、修行不是为了得到，而是为了放下。放下的越多，拥有的更多；3、群处中守住你的嘴，独处时守住你的心；4、幸福不是得到你想要的一切，而是享受你所拥有的一切；5、人生有两大误区：一是活给别人看，二是看别人生活！
人啊，就是没什么想要有什么，有什么不珍惜什么，失去什么才明白什么，明白什么也挽回不了什么了。
执着于一念，将受困于一念；一念放下，将自在于心间。
一切都会慢慢消散，总会遇见一些人，都轻轻来，亦轻轻走，一些是过客，一些是生命，过客留下一个影子，生命却沉入心底！ 
佛说，我们说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，每一个现在，都是我们以后的回忆。无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真过好每个今天。说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。脚踏实地，不漠视，不虚度，有缘无缘，一切随缘，保持一份好心情，就算心碎也要拥有最美的姿态。
我知道生活越接近平淡，内心越接近绚烂我喜欢这种内心的绚烂，不张扬、不过分、不形式主义。宛如经历了世事的智者,也终于领悟到太过用力太过张扬的东西一定是虚张声势的而内心的安宁才是真正的安宁它更干净、更纯粹、更饱满，更接近那个叫灵魂的地方。 
一切都会慢慢消散，总会遇见一些人，都轻轻来，亦轻轻走，一些是过客，一些是生命，过客留下一个影子，生命却沉入心底！ 
心里装着明天，就不会为昨天悲伤。 
感受都市夜晚... 
Oops ! Bought Windows Phone , but it's so sad that can't install foreign App in China ,  Iphone and Android can do whatever you want !
不是不追求,只是不去强求。淡然地过着自己的生活，不要轰轰烈烈，只求安安心心。 
 So pity that it can't be used in China ! in Chinese Windows phone store , many foreign Apps are banned . I hope you can improve it .
@WindowsPhone8  I don't know why we can't download many foreign App in China, Skype is an example .hope you can improve it as google store .
We have to cherish something what we have at present. 
So young ! 
VIDEO: "SO YOUNG", SO SUCCESSFUL CCTV News - CNTV English 
 今天终于佩带佛珠，增进自己的善根。同时能够达到约束身心、帮助修行、消除妄念。阿弥陀佛！ 
刘涛 - 伤心的女人怎么了 Full HD Music Video:  来自 @youtube
My favorite noodles.. 
Today, it's International Women's Day ! (3.8)
有些人是那么的好！谢谢 ！我会继续修行的。 

【#致青春#经典语录】他只有一杯清水，原已觉得足够，然而偏偏让他一度尝到从未奢望过的甜，这才觉察出后来的寡淡。今后这半生，他或许再也觅不到那样的滋味，没关系，水还是水，他已失却味觉。
【#致青春#经典语录】我们一生里有可能遇到很多人，有时正好同路，就会在一起走一段，直到我们遇到了真正想要共度一生的那个人，才会把余下的旅途全部交给交给这个人，结伴一起到终点。
Sometimes, it's better to be alone. Because nobody can hurt you.有时候，一个人还好一些，因为没有人可以伤害你。 
I never really stopped liking you, I only gave up because you did.我从没停止过喜欢你，我放弃只是因为你不再喜欢我。 
多少次被梦儿骗了！
 得不到的东西，我们会一直以为他是美好的，那是因为你对他了解太少，没有时间与他相处在一起。当有一天，你深入了解后，你会发现原不是你想像中的那么美好。 
Seems that it's natural to sleep about 8 hours.  Hehe...
Spring is coming ... The  "winter jasmine " is also saying hello to the season . 
感恩一切~ 
Life only comes around once. So do whatever makes you happy and be with whoever makes you smile. 
I posted 49 photos on Facebook in the album "感受大自然的宁静之美" 
万事万物都依因缘而发展：先是产生，然后短暂维持，最终就会改变和消失。无论你欣喜若狂还是悲痛欲绝，它们还是一样会变幻，直到结束。这只是自然的规律，... 
我刚上传了一张照片到Facebook 
Recently I don't like night, long long night!  Tonight, even can't sleep well.  Now I don't sleep! 
Romance In The Rain (Eng Subs) Ep 23 C 
Romance In The Rain (Eng Subs) Ep 02 B 
Romance In The Rain (Eng Subs) Ep 02 C 
Romance In The Rain (Eng Subs) Ep 04 E 
Romance In The Rain (Eng Subs) Ep 07 C 
Romance In The Rain (Eng Subs) Ep 13 A 
Romance In The Rain (Eng Subs) Ep 09 B 
Romance In The Rain (Eng Subs) Ep 17 D 
Romance In The Rain (Eng Subs) Ep 44 D 
Romance In The Rain (Eng Subs) Ep 47 A 
Romance In The Rain (Eng Subs) Ep 40 A 
Romance In The Rain (Eng Subs) Ep 39 D 
Romance In The Rain (Eng Subs) Ep 37 C 
Song of "Romance in the Rain":Misty Rain 
Romance In The Rain ep 35 part c 
I posted 2 photos on Facebook in the album "Better day by day" 
My dinner. 
Thank you for accompanying me in such special day. 
@致我们终将逝去的青春movie: 【#致青春#经典语录】一个人要是伤害了另一个他爱的人，绝对比被伤害那个更痛。
一个人要是伤害了另一个他爱的人，绝对比被伤害那个更痛。 
When you lose someone, it stays with you. Always reminding you of how easy it is to get hurt.... 
Distance is just a test to see how far love can travel. 距离是一种考验，为了看看爱到底能走多远。
I'm North Chinese . Noodles are our stable food . It's also my favourite .
I'm North Chinese . Noodles are our stable food , it's also my favourite .
I'm North Chinese , Noodles are my stable food . It's also my favourite !!
生命的可贵，即在于生命的短暂，用短暂的生命，成就不朽的功德，生命虽短，却很有价值。如能随时都有面临死亡的警惕，就会珍惜生命中的每一秒钟。如何珍惜... 
很多东西本来都只是身外之物，可是我们每一天都把他们挂在心上，就产生了许多挂碍，因而无法自在。所以说如果我们太多的牵挂，就会变成障碍，令我们难以前... 
清净是自受用，慈悲是他受用。清净是对自己，不是对别人；慈悲是对别人，不是对自己。 
"【经典佛语】1、一切皆有因果。2、命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。3、人生有八苦：生，老，病，死，... 
Another month. Another year. Another smile. Another tear and Another spring too. But there can never be Another... 
Once you've been hurt once, you get scared to get attached again because you think everyone you love afterwards... 
No matter how hard the past was. You can always begin again. 不管过去有多难，你都可以重新开始。
A person who truly loves you will never let you go, no matter how hard the situation is. 真心爱你的人永远不会放你走，不管遇到多大的困境。
Don't ever hide your feelings because there's always someone willing to hear them. ——不要隐藏你的感受，因为总有某个人会愿意倾听。
I feel at ease as long as you are with me. 只要你在，我就心安。
Life is short !
To be a quiet and simple heart ... 
No matter what happened ,to be good mood  can  do everything .... 
新年快乐！给您拜年呢~ 
Each of us comes to this world by traveling alone.Even though we have partners,at last we will go different way.... 
When you lose someone you love, you never get over it. You just get used to it.当你失去你爱的人，你不会忘记，你只能习惯。 
Things change, people come and go，you can't help that. Fall in love and fall out of love. It's a part of life.... 
Never regret anything because at one time it was exactly what you wanted. 别去后悔什么事，因为这就是你当时确确实实想要做的事。 
สวัสดีปีใหม่ ! 新年快乐！
出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，你的烦恼原来是那么微不足道。
多爱自己一些-赵薇 
趙薇 - 天使旅行箱 
天使旅行箱-趙薇.AVI 
Vicki Zhao Wei - Great Director MV 
【每日歌曲 720HD】树叶的崇拜 / 赵薇 
[Vicki Zhao] 微小的部分 | Phần nhỏ bé | A Tiny Part [HD] 
There's Time For Tomorrow 
Vicki Zhao - Yu Zhong Gu Shi 
MV hao xiang hao xiang by: vicki zhao 
杨幂 爱的供养 湖南卫视 2013跨年 高清版 
孟庭葦《風中有朵雨做的雲》（1995年CCTV春節聯歡晚會 高畫質） 
Angela 張韶涵 - 有形的翅膀 (Visible Wings Official MV) 
张韶涵《有形的翅膀》《欧若拉》 2013辽视春晚 
那英《春暖花开》 
Happy Chinese New Year!  (春节快乐！) 
不要抱歉，不要告别。在这灯火辉煌的夜里，没有人会流泪… 
Beijing wishes you ---- Many pop Chinese stars sing 
Beijing wishes you ---- Many pop Chinese stars sing 
Tomorrow,  it will be Chinese New Year.  Wish everything smoothly in the New Year.
Recently, these days I can't sleep well , when it's at this time. 
我刚上传了一张照片到Facebook 
心有一切有，心空一切空；心迷一切迷，心悟一切悟；心邪一切邪，心正一切正；心乱一切乱，心安一切安；一切为心造，无心自解脱。
不敢打电话，也不敢接。每次泪水最终陪伴许久。
有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。Sometimes I am silent, not because I'm unhappy, but because I want to clear my heart.
Don't care for others feelings ! If it's right ,  just do youself !  Changable World !!!! Changable People !!!!
清静之心~ 
