食左啲傷風素眼訓死
 55555555
 555
鼻好塞啊要用口透氣
打乞痴打唔出眼水就出曬黎
搞邊科啊
 番學無用  出pool先有用  嘿嘿
 得甚麼。。
走呀走呀走呀走
走埋最後今日。。。
認真
 shaa
 sha
 Fotorus
 你都得 sha jai
 做咩話自己
頹到一個點。
  hahaha
喉嚨痛
   同家人過
   sha
 sha jai hahaha
   成班寂寞的b。
  寂寞的b們
夢境太真實
現實變得淒涼
 愛情嗎
回到家了。
發左個夢醒左訓唔番啊啊啊
出面啲風好大聲啊啊啊
好驚啊啊啊
北上～～～
 
 送埋個神話俾你
 送個方立x俾你
 方x文？
訓唔著
諗好多野
活像個孤獨患者 自我拉扯
近排慣性失眠
唉估唔到sem break成個人可以頹成咁
說好的要爆4入U
爆屎就有
哈哈呵
 溫書啦 學！
 溫書啦 韓國
 單純地一味追求kpop當然會無聊
訓唔著啊啊啊啊
夜到一個點就唔會眼訓
今年最早訓
打開收音機聽到賀年歌唔知點解突然有啲開心興奮
生活就係咁
忙時可以chur到屎忽都無肉
閒時可以hea到屎忽都頹埋
 豬肉？
好頹廢的人生
俾咁多錢讀書都唔知為乜
 你做俾我睇
 拍俾我睇囉
 傻逼仔。你拍愛情動作片的話我都好開心 :-|
肉肉啊！！！！！！！
做咩要拍我們結婚了 :(((
好傷心
non-jup好煩啊
讀書好煩啊
M到好煩啊
乜都煩煩煩
煩死人
被一輪exam蹂躪後，
似乎對咁嘅鐘數訓教已經無任何感覺
竟然可以乖乖打好ps先訓
2小時與數學的鬥爭將再次摧殘我
Fm求A range似乎是不可能，
俾個B我都好。。。
 。。。。。。
黃大廚撈面
搵番中學小食部既感覺
食過番尋味
多謝爸爸
不過咁夜先食。。。。。。 
RT : me: wow i finally understand math

*moves on to next question*

me: what the hell is this
 shab
Holy clap holy clap~~~~~~~
Management GG了。
 哼！
好眼訓
 我都想食緊
搭緊車做緊deadline fighter

你真早
訓醒啦？
 早
考930無得730先訓
唯有訓陣。。。
 55
 想睇你俾人拉走 :-$
 咁你入黎扮考生啦
 食完老麥你去溝2個鐘仔我就放。
係咪好吸引呢
 好呀如果聽朝你可以0815黎到Kowloon Bay！請你食又點話
 手
 你又知我唔溫！我呢啲multi-tasking高可以一心十用。
  我老了。try太hard會暴斃。
係我低估左佢
以為好快可以ko
  有得訓都唔訓，哼！
冷風颼颼
好想吃個麥記早餐
其實我幾鍾意managent
  躺著也中槍
考完一定會撕爛疊垃圾7notes
Fuck
太陽出來了
爸爸上班了
書未溫完了
都係訓陣了
大腦死亡了！
仲有5課。。。。。。
只係查生字都查死
。。。。。。。。。。。。。。
唉
3hr一課，6點都溫唔曬
Pk
屌。。。
完全唔知呢科做乜勁
GG
今日作左可能係人生中最爛既一篇文
然後交左2皮幾學費
唔應該係咁喎喂
RT : One of the hardest decisions you'll ever face in life is choosing whether to walk away or try harder.
RT : I restart the whole song when I miss my favorite part.
聽日考中文我在溫energy 555
不過溫咁耐1課都未溫好
食得便便
 問你阿爸
信用卡真係好很重要，報大學都要信用卡
手已殘。
 哈你個波突
呵呵呵
考的是中史我卻一直擔心無溫過既energy
GG
 555
 明天打後天天都有得去，這是我考試的地方
  
其實好想去睇Gary
每朝鬧鐘響起，
我都係以光速起身，
............
熄左佢，
繼續訓。

教十個都無用唉
如果唔係咁出既話我做鬼都唔放過你
有時TED兄嘅金句真係中肯到令人感動流涕
RT : mom: how are your grades this semester? me: mother what's important is that we have our health
魚與熊掌不能兼得，
得到中史就要失去能源與環境，
調。
緊接嘅兩個管理，
再調。

下學期學費不如慳番。
係呢個moment，我要爆了
 哼
RT : I'm not lazy, I just really enjoy doing nothing.
RT : Seriously, life is better when you decide you don't care.
大檸樂
 以前用中文學架嘛，而家用tmd英文學，完全2回事o_O 同埋啲超現代屎未學過，又要讀埋啲乜q中東石油問題 :x 大量生字硬塞入腦。。。holybaba
 i get 5 fucking more
RT : I really need a day between Saturday and Sunday.
Warlordism, Nanjing Gov't, Late Qing Reform, May Fourth Movement, Hu-Wen, Deng Xiaoping's regime.......... Holy shitttttttttt
 what is this shit? 
好嗱凍啊啊啊啊啊
 好爽
 。。。凡人恨不來的，大學雞果然係爽
 好！！！呢科24號考，幾時得閒補補佢科學神童
 o_O
就讓我來拆解為甚麼business學生要讀energy n environment這個謎吧！很高分的一課呢，business學生的mean竟然有60分呢！而我呢？呵呵呵呵呵～～～ 連那個所謂最基本的原子都tmd搞不清哈哈哈！！！ 
仲未係好接受到數小時後要用2粒鐘做1part reading 1part vocab 2part grammar作2篇文呢個現實
 晚安
中學冬日回憶 
 是啊樓上全部都是惡毒的巫婆，枉我這個天使忍佢地咁耐
P你個K！成晚係到嘈！唔使訓呀diu！鬼唔望你爆屎渠爆埋間屋！
數學o_O 你妹
 。。。 放手 放開所有 必須更自由 放手 其實你已經愛得很夠
 常按control + S是常識啊傻豬
E&amp;E mid-term ..........................25%。。。。。。。。。。。。
完了
累鬥累
 (line驚訝表情)
早知唔add Daniel fb... ADD左之後ff破滅。。。。
 幾時再黎cwb啊
 55所以我自己都成日用
要爆了。
你有你的regret，你有你的態度。Regret牌無糖純天然人生態度，助你邁向人生低潮。從未停止regret。現只售0.999999999999元。歡迎查詢。 
屌
屌。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
 感性敏
 呢啲叫浪漫
 囧
希望明日中文present可以為呢個sem既所有煩膠project畫上完美句號。 
 嘿嘿，那可是有我陪伴的8半
must be crazy
  55
得到Terrence認可, 係開心既.
 嘩。。。你唔使訓麽
唔係最夜訓但肯定係最攰
 早早早
Yeah聽日dayoff又泡湯～～～ 我想訓到自然醒啊草草草
 加把勁
 im all out of love~~~~ 想出pool應該聽番啲勵志歌先岩架嘛～～～ 例如雲外看新生趣同壯志驕陽 :-D xd
天黑得真快
  你們兩個大學生在吵甚麼
有假放又如何 :-|
唔使做咩
 55
完啦好嗎，tmd project，做到幾時。
............................................................................................................................................
Diu
Diao
Ctmb
我fk
  做又死唔做又死，我寧願係你地呢種死法
點解要搵命博
 幹
爽死。
又一個痛苦的晚上
今日做唔完既野又dum俾聽日
聽晚真係GG
唉。
訓！
 訓了早抖。
每次都在心臟病發前勉勵自己不要重蹈覆轍 可惜… 病已發，死左。

你做吧
我只會爆頭爆倉爆脂

 早早早，我唔要做
Deadline fighter呀
 daniel咁錫我點捨得呢 ，同埋禮拜5先present haha
 耶～好衰架
 daniel面前我會花容失色呢
 不如chur多樣，幫我諗諗eng oral present點做好
Happy birthday to mama~
Happy birthday to mama~~
Happy birthday to mama~~~
Happy birthday to mama~~~~
 。。。。。。。。。變態嗎
 可唔可以唔好retweet咁快
會嚇人一跳
 (line驚訝表情)
好爽皮喔
好爽爽皮喔
好爽爽爽皮喔
啲皮好爽爽爽喔
爽皮。
曬命。 
 送我回家
唉。。。回家。。。
垂死掙扎。
十分悲壯。 
   晚安
   (a)做得好！
 人才 老子要滾去複習了 後會有期 珍重 別太念吾
   其實從頭到尾都是我倆在自high
   會唔會太熱鬧
 別跟老子說英文，雖然你是未來教英文既人才。
   深夜彈出型
 話說你真有空呀
那麼有空教老子計數吧
 唉，老子如今已經金盆洗手了。
 真開心有咁好的大同
 我都想要圖，得閒j下都好 :$$
 自己yy下
 老子根本沒有懂過
 一齊為毛主席高歌吧!!! 毛主席萬歲!!!
Missions of tonight: 
計tmd數
計tmd數
計tmd數
計tmd數
計tmd數
計tmd數
計tmd數
訓教
不該來的終究還是來了。
很悲壯。 
 甚麼素質啦
講得那麼大陸化 (a)
Daniel bb是偶滴英文lecturer
素質無得頂 :$$
係Daniel面前present真害羞
明明睇住貓紙都講到一舊舊
完全唔知自己做乜勁
又完成一個present task
聽日既fm test保守估計100分入面應該都會有番20分咁上下
計數這玩意
我最屌的了
