 讲个笑 哈哈哈哈
I'm at Subway Cafe (Sandakan, Sabah) 
RT : Jeff Tan 这人物没啥东西解释 
一个字 狗
   faicai hahaha
他以为他自己很受欢迎==
  jeff tan faicai来的
 我看到了 jeff tan faicai来的 ==
 你穿裙一流额 谁问你噢 哈哈哈哈
 wtf so pro ==
 你们enjoy咯 初五我会去你家的 哈哈哈
 是啦 叫他到12点啦😹😹😹
等我冲个凉先 洗运
 我八点到kl 你们玩到12点 我就去
 我 几时？
 成你贵言
我已经拆了5封10块钱的红包 ==
 我停了 出去了 晚上继续 哈哈
又输多30 草枝摆
wohoooooooooo 一流 
吹着海风 吃着海鲜 
I'm at Restaurant Seafood Sim Sim 88 森森海上风味 (Sandakan, Sabah) 
吃海鲜发泄先
去吃东西先 回来转运
我不能贪心的 赢着百多 跑去加注 结果输回
niama
鸡巴 输了50多 niaseng
I'm at 利苑大酒楼 Lee Yuen Chinese Restaurant (Sandakan, Sabah) 
 随便啦 是不是他？
 lls是已经转校了那个美眉吗？
 你妈的死色鬼
": 我对你痴心一片你对我痴鬼佐先"
赢钱噢噢噢噢 哈哈哈哈
   diu niama cibai cannot！
  是咯 爱你噢memory
大只额 不是讲笑 哈哈哈 
  jiahong 我们的爱你羡慕不来 哈哈哈
  我也爱你 xD
  讲爱我先
  不是吗？爱你噢
  memory是我的
心你做莫？
赢了十多罢了 不够咯
那个钱进进出出 根本吃不到多
年初一yohhhhhhhh 晚上再博杀 我要马上发达 哈哈哈哈哈 
大年初一 吃个斋先
 happy Chinese new year too dingding jie!
求观世音菩萨保佑我（卢告羽谚）快高长大 学业进步 合家平安 无论是家人或朋友
还有希望你的他会疼你和爱你
": 新年快樂 恭喜發財 萬事如意 
學業進步 友誼萬歲 步步高升
😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁"
I'm at 凤山寺 (Sandakan, SABAH) 
 生日快乐！
各位twitter的朋友 新年快乐！
心想事成 万事如意 马年行大运！
最重要就是大家平平安安 健健康康！
": 那些烟弄到我眼睛很痛=="
5minutes more
祝合家平平安安 
 我出来了==
眼睛很痛
辛苦啊啊啊啊啊啊啊啊
真的太烟了
我又流泪了 那些烟太够力了 弄到我眼睛一直流泪
I'm at 三圣宫 (Sandakan, Sabah) 
拜神先 要去几个神庙
": 女大十八变，越变越随便"
 不是你还有谁？这里有第三个人吗？不要害羞噢
等下去拜神先
 爱你噢
  desmond要忘记谁？哈哈
拿得起 放得下 💪💪💪
RT : Absolutely 
这样吃 不肥都假==
 yeah 快乐 xD
 火窝一流额 enjoy yaaaaa 你也要快乐噢 😹
 你还没吃咩？那么夜了
 我这里比较快天黑 所以早吃咯 😊
吃饱了 很饱阿阿啊啊啊啊
团圆饭👍👍👍👍👍
 好咯 不叫咯棋嫂 哈哈哈
 捷棋嫂 哈哈哈哈哈
安全抵达 (@ Sandakan Airport (SDK)) 
 我上机咯 byeeeeeee hahaha
 orang utan ngam ma？hahahaha
 balik kampung sabah
 balik kampung sabah
 thanks xD
I'm at Gate A8 (Sepang, Selangor) 
还有半个钟 飞机就要起飞了 wohooooo
I'm at Old Town White Coffee (KLIA, Selangor) 
I'm at Kuala Lumpur International Airport (KUL) (Sepang, Selangor) w/ 119 others 
 thanks
 goodnight jiahong
明天7早8早就要回家乡了 晚安噢各位
 welcome and enjoy!
 生日快乐噢阿嫂 哈哈哈哈 enjoy your day and stay sweet with kinjun!
除夕夜了
你敷衍我时 也是很难受的 哈哈哈哈
": 我不介意你迟Reply我 可是我很介意你根本不Reply"
蒲公英的约定
 不能马上赢钱吗？
我的宣言
 我回乡过年罢了 你做莫？==
明天就要搭飞机balik kampung了...除夕夜
 捐兵==
I'm at Restoran Yong Tou Foo Chan Chan (真真酿豆腐) (Kepong, Kuala Lumpur) 
明天年30晚了 好快
RT : Retweet if you want Juan Mata in the starting line up vs 
 welcome xD
 不用
 练你妹
": 没有拥有过 就不会失去了"
RT : juan mata takes number 8 !
": 留下只有我们的回忆 这样就够了"
 math也是噢 哈哈
 小心他没收你Add Math课本噢
 没人问
这世界上脑残的也挺多的耶
那该死的老师还在教我chemistry
 加油噢
I'm at 家乡板面 
   不敢当 哈哈哈
   看透了一切 哈哈哈
新年要到了噢
恭喜发财
放下
 不是好朋友吗？哈哈哈哈哈
 happy birthday and stay pretty yohhhh 
at school I said happy birthday to you didn't say thank you to me. hahahah
 加油哦
让我一次爱个够
如果是这样 为何直接判我死刑？
I'm still loving you
when I close my eyes I think of you and the time we had been through even though were far apart right now
我为了你 我也改变了不少 哈哈哈哈哈哈哈
": 不要认为自己很重要 也许在别人眼里你什么都不是 :)"
我依然爱你 就是唯一的退路
我依然珍惜 时时刻刻的幸福
你每个呼吸 每个动作 每个表情
到最后一定会依然爱你
 哈哈哈哈 没事啦
如果你不爱他了 你可以来找我 我不介意的 真的...
这个应该不是死缠烂打噢？哈哈
真的很痛 心第一次那么的痛 那封东西虽然不是给我的 但是我还是去看 眼眶都有一点湿湿 哈哈哈哈
她可以为了你而改变 虽然我不喜欢你 也不觉得你帅 如果她真的爱你 我也只能祝福你们
虽然很伤 但是我还是要看 哈哈哈
真的很爱你 哈哈哈哈哈哈
很爱过
要学会放手去看更大的世界 😊
 不会jio的
 okay 明天见
 够了够了 哈哈哈哈哈 okay =]
 你找我 我一定秒回
 他本来都是个ham lou来的啦 哈哈哈哈哈
和寿星公拍了张照
生日快乐噢
以后有event可以叫我的 xD
 
 why? haha
春风它吻上了我的脸 告诉我现在是春天
佳宏很帅额
I'm at Six Inch Cafe w/   @chengyew0716 @ypstarxin 
": *foods on table*

"不要引诱我"

"我讲不要引诱我!!!!!!"

"我要把你吃掉 看你怎样引诱我"

Failed."
 看清楚spelling 才来post twitter
 later badminton？
": If i can take away the pain. And put a smile on ur face ^^"
晚安了 放空睡觉去
 有 哈哈哈哈哈哈 欢迎噢？
 不用对不起 你可以继续对我幻想 我不介意的 别太爱我 哈哈
 welcome！别怀疑我的性取向 我是直的 喜欢女的 哈哈哈哈哈哈
 生日快乐噢 weifeng！
 不用怕啦 弟弟很好人的 哈哈哈哈 应该没事了
 haoyuen hahahahah
 去whatsapp讲...
 请指点我
wbxzpzj wwjbdn wzdhan wanlyy
很少会有这种鬼心情
RT : Sometimes some things go wrong so that we can grow strong. Sometimes some things go bad so that we can grow better.
就在这秒夺回曾遗忘的尊严
勉强再乞讨你还是没意义
我妄想要补救我们的关系 其实极幼稚
明明早改变 是我不知羞耻
nznl？
 哈哈哈
  open什么噢 没人理我
 mocha is what colour? hahaha
lyywxnl
 what color you bought?
 我有可爱到吗？哈哈哈哈
 最近天气不好阿 welcome hahah
RT : School 
 take care arh qinghui
 不扮了
 看清楚spelling 才post twitter
 哪里有考虑噢 靓女cy
 这招可能有有用噢 试下先 哈哈哈哈
谢谢噢
 哈哈哈哈哈哈 加油噢
 m好啦 看你酱好心 谢谢靓女tracy
tracy很糗了 哈哈哈哈哈
 好的 哈哈哈 谢谢噢趁早死
 下次加油噢
 学校的
 下次做好准备才跑啦
 本来第一的？
RT : form1 : cikgu, saya nak pergi ke tandas
form2 : cikgu, nk pegi tandas
form3 : cikgu tandas
form4 : tandas
form5 : *lar…
 okay.. thanks =)
 叫我不要吃热气的东西 哈哈哈哈  okay
 好的好的 谢谢噢 哈哈哈
 okay
 virus infection only haha
 I'm ok now.. hahah thanks
那个报告 显示出我很健康 哈哈哈
很好 我没事了
virus infection罢了
哈哈哈哈哈
 做莫不吃早餐？
 okay.. thanks
 okay.....haha how about your merentas desa?
 喝很多了咯
