桦树皮我的手机号(408)原来是Mountain View的归属地啊 #冒充湾区码农
RT : 早上的广播中说，小肥羊自百盛接手以来越来越瘦……
 没有我就说说这个老梗，他们家海外每一家店都有＂我来晚了＂
家住玉米州河西村的笨喵先生最近表示，加利福尼亚人民共和国湾区人民生活疾苦；干着卖白粉的活，赚着卖白菜的钱，无德无信帝国主义Uncle Sam拿走三分之一后还要被无量资本家剥削0.2狗房租。对此，视察遍硅谷民营企业的笨先生表示，来来来，算我一个！
The Democrats are the Bullies of San Francisco! cc 
 See you (if you are aval.) on Monday morning at Twitter HQ...
 没有＂我来晚了＂的照片都是山寨哟，建议先去侦查下...
吹吹风，喝点东西，又是one day in SF
 停车才是问题吧，帝都买车真不如咬咬牙出行打的
 老饼到底是啥嘛，请说普通话做文明人！
湾区交友指南：去Coscto -1 去Safeway +1 去Walmart -∞ 不解释
妈的差点在某正式邮件里把数学的infinity写成Infiniti
来湾区这么多次总想着玩腻了转腻了以后去扭腰或者Austin/Houston发展，可是湾区就是越来越喜欢，就是好啊就是好，下雨天都这么舒服。而且SFO飞PEK只需要10个小时，周末回北京吃个烤鸭再回来也不是不可以的。
美国的婴儿用品就是好啊就是好 
老饼，咩来的？ @ugalaxy
 昨天安排人了嘛，而且昨天我没开车
RT : Netflix Expecting Heavy Loads This Weekend "I have to binge-watch all of Breaking Bad before net neutrality bites the …
RT : Remember Kids, Disconnect From Your SSH Sessions Before You Go To Bed
3G的延迟严重不能忍，尤其是刷推的时候，no LTE means no love
在Android 4.4上用2.1时代的Twitter初恋Seesmic蛮奇怪的。。。
 。。。。。。
南湾求混饭
 为啥觉得很artificial家长图省事儿既视感。。。小时候被灌了脑白金的路过。。。直接睡死了
 Charles以后算帐怎么办。。。
大脸猫居然是LinkedIn的 #怪不得
计划着多久飞趟多伦多，关键是丫回美国太麻烦了啊啊啊啊啊。。。
来过还想再来的地方，上次来没看完过瘾 (at  Museum) 
Mountain View中午有蹭饭党嘛。。。
把大海牛送走啦 (@ San Francisco International Airport (SFO) - @flysfo w/ 93 others) 
RT :  你安排我的事已經辦好了，孩子已經打掉。她鋼從醫院出來，我找了一酒店讓她待著呢。作為兄弟能做的我都做了，她畢竟是你的女人！還得需要你負責，她現在情緒很不好，你來看看她吧。沒辦法，打你電話不接，發短信你不回，你還有心情在這裏發推。只…
 。。。。。。
这就睡不着了诶 - -
每次做梦梦到梦里两个人在高大上地对话，半醉半醒之间意识到这其实都是自己的潜意识，哇就体然觉得自己思维这么高大上了。。。
梦到跟某人在香港街头边走路边说话，全程粤语口语技能+MAX，聊Twitter股价还聊别的：

会不会是高盛故意放消息操纵股价他们好满仓？依家还没法支持 $TWTR的高股价
睡觉这个点东部都是特喵的早间脱口秀新闻了。。。
不洗了，困成狗，直接睡。。。
 我明明很内向的。。。何况还有时差！
 笑尿... cc 
这么多人拉黑我，你们的推一样能翻。没有看不到的推，没有查不了的水表...
白肥说我跟他只相距15英里，这是什么意思要干个啥？急，在线等......
  勾子不是我们北方人说的么。。。
RT :  我擦 放一份wsj加上旁边的大绿菜立马高大上了
  好黑。。。
王健林竟然是四川人...
牛油果北方人民叫啥啊？
 你都把人家B掉了！
 你不把人拉黑了么
 wait, what!!!??
酒店用Kerug K-CUP才是咖啡因的正确选择嘛。。。
西部时间好啊，每次住Apple HQ旁边这个酒店都是大晚上驱车赶到这来check-in...刚坐下来就差不多  直播了
Chromebook Pixel WiFi就是差，这个房间就是连不上attwifi
谢书单老师地铁等我那么久而且又把我送到这么远的Cupertino，书单爷美帝正能量啊。。。
Garden Inn比DoubleTree舒服多了，以后再也不装X订DoubleTree了
I'm at Hilton Garden Inn - @hgicupertino (Cupertino, CA) 
 见过不是看过
 你见过？
哇都10点了，在书单爷家呆了这么久！
 那是中文台丫。。。
刚才竟然没发出去 
One more 实在是太可爱了，我不是见人说人话哇。。。 
 以前的版本真心好，iPhone就用Echofon吧
书单崽真是乖可爱，见过这么多小朋友。。。
“我跟你说,我们在美国，一个月看电视都要700人民币多” #水深火热
 I was saying people paying premium rates for average coverage and speed, why not use VZW, at least you can get the best coverage
FOXNews在加州该被归类为Adult Premium Package，外加要看FNews必须订阅100个葡萄牙语台的那种package里面！嗯！
 最怕 没口感 这种口感。。。
完全听不懂潮州话。。。噗噗
我靠，贵湾区cable TV basic里竟然没有CNN，CNN都莫名其妙是premium了！ 
Finally get 3G HSPA+ on T-Mobile $3 day plan...
在书单爷家当然是看体育啦！ 
突然反应过来CSN=Comcast Sports Network...
 啊？
土鳖第一次吃牛油果。。。
 意思是你一直很萌么？！
 又不是 篷莲乳 。。。
  左倾总比FOXNews的"fair &amp; balanced"好。。。
I only seem red necked cauz I believe people should the traditional #'merica value.
 。。。。。。。卖萌
 Thanks for the reply. I love your $30/5GB/100min plan. It's will be better if the early renew is aval. on this plan.
  造谣，不怎么喜欢标题党而已，总觉得不是严肃媒体，要看这种不如看中文河粉屯：主场新闻 另外我很左啊，我只有在经济上比较右，另外我是看msnbc的。。。
 Just like the design, exactly what I love
 这种不很常见么，惊讶个啥
在Daly City中转个BART尼玛等了12分钟。。。 #美国速度
I would rather pay overage data fee instead of trapping on  2G data speed until the end of billing period...
 。。。。。。菊花这个词已经毁了，您应该说 Chrysanthemum
书单爷我对不起你 T_T
RT : 上游厂家专注缩小体积提高性能，中游厂家专注设计整合天南海北的硬件，下游厂家用廉价劳动力实现中游厂家的目标，多好。
打算弃看河粉屯邮报了，太那个啥了
Huffington Post讨厌的是标题党很多，你在首页看到的标题跟点进去的很多完全不一样，不愧是北美网易。
我靠Washington Post在Android平板里做得好好！
RT : 接笨喵 (@ Millbrae BART Parking Structure) 
 不算“同步”，你只是访问你的云而已。。。
 国内的公司一样给员工配上网卡啊，巴不得你在上班外的时间给公司做事呢。。。
脑补了一下恶犬在湾区地铁掏出健身本码代码的场景。。。
  Here yo go...
Even my mum know what the hell is Oracle Corp...
你们把Ferry Building叫外滩啊，233333
  我擦我在地铁啊
RT : U2B插国语广告，优酷插美语广告，这是要闹哪样？
 你又跑美国了？
  笑尿....
看见一个小朋友在婴儿车里。。。睡着了，低下了高贵的头颅
又见码农地铁掏出MBA码代码 #BayArea
  呃。。。
一堆华裔面孔，从这个楼出来看到大街灯火瞬间有种帝都的感觉
  我去我真晕竟然发成推了，好在DM不支持发裸照什么的XD
 Google is paying my bill......
Even my Chromebook is downloading and updating itself when using the mobile hotspot..... The good thing is, I am not the one paying the bill
RT : 第一次住胶囊旅馆，感觉还不错。里面有电视，收音机和闹钟，空间足够坐卧，像是升级版的火车卧铺。 
 我去我现在晕了，正确的断句是？ #这尼玛语文考试的节奏 #汉语四级
突然忘了随身背的电脑就是个硕大的移动电源哇！
 为啥我没问题...诶呀我是娘炮噗噗
书单爷我一会儿从Ferry Building坐地铁到那个站，我不知道要多久，估摸着40分钟吧。。。电话没电了，DM联系或者你加我GTalk/Hangouts
iPhone真讨厌，不能单独给WiFi SSID设置为metered connection或者mobile hotspot，导致后台狂下报刊杂志和Photo Stream，尼玛两小时不注意烧了1.8GB流量...
  这是在黑香港法官么怎么觉得
 LOL!
RT : Kevin Spacey returns in House of Cards. Season 2 premieres February 14, only on Netflix  http://t.c…
I'm at Blue Bottle Coffee -  (San Francisco, CA) w/ 2 others [pic]: 
First time seeing this... 
The real  app! 
Philip Pan的Out of Mao's Shadow那书的叙事手法和风格我久久不能忘，经常想起来想一想。。。
WoW! @ Spicely Organic Spices 
RT : ←穷，凶极恶 RT : 「长期反复严重的低血糖发作可导致中枢神经系统不可逆的损害，引起病人性格变异，精神失常、痴呆等。」怪不得家境良好的人脾气性格也温和友善？
RT : 才注意到若干学术杂志如ChemPhysChem已经在iOS Newsstand里出售了 就连C&amp;EN都好意思卖钱
想到港大旁边那家德记关门了我就忧伤
 按赞！
  吃火锅 #译自粤语推
Photo Stream is the bully of iCloud.
RT : I’ve experiments to run, there is research to be done, on the PhDs who are still alive
Looks like ETrade is still figuring out the Windows 2000 series... 
把Blue Bottle读成blue butthole怎么破？ cc 
这种文艺小清新organic spice and tea大笔大笔骗钱也不错 #SF 
 前员工路过。。。
为啥这都要RT。。。
“笨喵这个二代用平板都要用二代的” 噗噗噗
 关键不方便啊，hated being wired or tethered...反正我现在就拿包里的N7二代插Verizon无线卡当热点用iPhone...
 说买不起会被乱棍打死嘛。。。第一麻烦，跟尿袋一样，第二容量大的体积太大，或者设计太难看，我倒是用的这个Nokia的1500mAh应个急  
出门在外包里多带几部电话解决电池问题。。。 #sotrue
  “去跟法官说，看他让不让你做一次好人”
  美国农业部表示不能进口狗肉，尤其是恶的 :p
 Slaves with college degrees
话说，宁愿得罪人，推上的码农码工在我大（海）牛师傅面前就是渣渣啊，无论谁，period。
“我们这些贪婪的人就是想要随处不在触手可及，跟宅在家一样，哪里都是狗窝的高速无线网络！”一个月用8GB流量的笨喵先生语重心长地说道。
RT : Best review ever? 
RT : 🐎 ✨码年吉祥✨🐎
✨编 ✨       ✨算✨
✨译 ✨       ✨法✨
✨链 ✨       ✨数✨
✨接 ✨       ✨据✨
✨一 ✨       ✨思✨
✨气 ✨       ✨路✨
✨呵 ✨       ✨清✨
✨成 ✨       ✨…
 用ATT才是最傻的，没比Verizon便宜几毛钱，还那么渣，VZW最高！
 看了下街景貌似是没有固定商业航班的？只能飞包机私人飞机直升机的那种？
算是会员制coffee shop吧... 
 .................. Seeeeeeeeeeeeeriously??!!
My trip is pretty much the trip of finding coffee shops...
 突然找到书单爷这条推，好233333
好高端的自动结帐机，挑好了直接把袋子放进去即可！ 
Nespresso world @ Nespresso Boutique 
I'm at Nespresso Boutique - @nespressousa (San Francisco, CA) 
把一个开房狂人的Hilton钻石账户合并到我的名字下了，这样就有免费早餐吃了。。。撒花。。。 #屌丝活的苦
I believe most of US calling airtime is wasted on "on hold please"
 呵呵 You don't even know me
 呵呵呵，你都听到的是三手消息了
我靠TMobile在downtown SF掉线率奇高啊，我打了十个电话掉了四次了，崩溃了啊
收获了这张我最喜欢的没有之一的信用卡：HONG KONG HSBC PLATINUM 这卡无论配色还是质感都是最棒的，period。 
 People only see what they want to see in order to deny their foolish in the subconscious. Period.
在寿司里加芥末的都是耍流氓！
 Just new SIM new plan new device. Nexus 5
  That's why there's no "pay per bite", always a "dish" or a combo
我擦我从来没吃过口感这么好的鱼子！！！ 
  ＂限时＂跟按时间收费还是差别很大的嘿嘿
Thanks  for ruining my nice day in San Francisco.
RT : 哎呀哪家自助要是按小时的就对了。eatable hours，一小时二十块钱啥的～
I'm at Katana-Ya (San Francisco, CA) w/ 2 others 
 GOOD THINKING.
 New SIM, activated $3 day plan but no data right now. Store staff did everything still not working, calling is good
Oh gosh the  store at the mall makes me a TMo hater. Used to love TMo...
我靠又浪费我时间又浪费钱啊。。。啊啊啊啊
关键是我在TMo店里激活了丫还是没激活成，电话打不了我擦擦擦
 自带全新SIM卡去激活下服务还被收了10SIM卡费我去
被TMobile坑了10刀。。。我去。。。TMo什么的一定要在线做不要去线下。。。
   噗噗噗
 求fo
Twitter lets you THINK you are able to delete your tweets...
没节操啊没节操啊微软！ 
这符合fair no discrimation原则么对于美国人来说 
书单爷的最爱！ 
Bloomingdales 里的衣服有点overpricing啊
 终于起床了啊，快过来或者我过哪吃饭呀！
I'm at  (San Francisco, CA) w/ 2 others 
   Original Recipe Chicken
  哈哈哈哈哈的确，finally agree on something，吃帝王蟹的都是土鳖
RT : hackathon 翻译成码拉松是不是比较贴切 (ﾟ∀ﾟ)
 伸手要一份快递的
 这是神马
RT : Today marks the 9th anniversary of #GoogleMaps. Thanks to all of you for joining us on this world tour. #CantStop #WontStop
Monuments Men 这片子还是不推荐大家（没有打折票的时候）去看，除非你是去看Matt Damon的
     不知道吧，他在开车呢应该还木有刷推，话说我又怎么了我擦
今儿酒店里吃早餐的地方还不错哇，阴雨天昏暗的光线在水边蛮带感的 
": One of the cheaper warm weather escapes from Chicago: San Diego $226 RT  "狗村周末去金克拉产地喂鸽子之旅！
真•口袋妖怪 
AA打电话过来竟然是 blocked number...
蓝瓶子的各种drip coffee才是他们家的德味
Verizon LTE现在太拥挤了啊，覆盖率还是屌但是网速实在是不敢恭维了，被T-Mobile爆菊的感觉（喂喂要不要描述的这么233
    我就说说，大家随便黑，另外UA的航班现在只能一件托运了。。。
