羅志祥：Ya~Hawaii 
羅志祥：Go to Hawaii 
羅志祥：晴天☀️ 
羅志祥：勇敢大步走～夢想在手中！ 
羅志祥：飛～✈️ 
羅志祥：晚安～滿足的一天 
情人節快樂♡♡♡
羅志祥：收工！ 
羅志祥：下雪了！ 
羅志祥：這次完全沒時間逛阿！ 
羅志祥：今天拍了七本雜誌，四個電視訪問！ 
羅志祥：跑吧！日本專輯加油啊！ 
RT :  和喜歡的人在一起什莫都不做也很幸福
情人節的到來，你們到底會做些什麼啊？
羅志祥：人在工作～心在逛！好想逛街阿！ 
羅志祥：不要再幫我亂配對了啦~什麼豬心戀～是要配米粉湯嗎？ 
羅志祥：啦～啦～啦～ 
羅志祥：晚安⋯ 
羅志祥：清一色～九九連環！ 
羅志祥：玩飽飽，吃飽飽，睡飽飽～ 

羅志祥跨年在哪？
羅志祥：羅鼓聲起 志在必得 祥獅獻瑞 超酷的～ 
羅志祥：Relax⋯ 

羅志祥：其實⋯我也想坐在台下看我自己的演唱會！（一定會人回答我，那誰表演？或自己看DVD之類的！）我只是想表達一種～幻想！ 
羅志祥：SHOW ON STAGEi 
羅志祥：吃～飯～嚕！ 
羅志祥：謝謝STAGE團隊設計這款衣服！ 
羅志祥：難忘的夜晚～ 
羅志祥：我們是真人版的～聖鬥士星矢戰士！ 
羅志祥：WOW 
⋯⋯


羅志祥：誠信感謝～今晚來參加我演唱會的所有歌迷朋友們！今晚⋯真的是一個又驚又喜又痛哭的夜晚！ 
 從app store就可以了。
羅志祥：STAGE 演唱會限定！ 
羅志祥：面前對我笑，背後桶我刀！極度討厭這種人！ 
羅志祥：別打給我們⋯我們會去找你！ 
羅志祥：冷冷⋯ 
羅志祥：今天又變冷了～ 
羅志祥：練練練舞舞舞汗汗汗爽爽爽！
羅志祥：準備進廠保養！ 
羅志祥：滿頭大汗！ 
羅志祥：收藏！
Show: Collection! 
羅志祥：吃飯去！
Show: Off to eat! 
羅志祥：音樂嗨到爆炸！ 
羅志祥：只有不斷創作，才有進步的可能！ 
羅志祥：good！！！ 
羅志祥：享受～人生！！！
Show: Enjoy~life!!! 


羅志祥：我這不是防毒面具，這是我的萬能口罩！呼吸順暢，飲食方便！ 
羅志祥：包～緊～緊 
羅志祥：哈哈哈哈哈哈！真的耶！ 
羅志祥：2014第一天..開開熏熏〜再飛
Show: First day of 2014.. 
羅志祥：在飯店樓下跟S.F.C倒數跨年！好開心阿！你們都要健康平安喔！謝謝你們！ 
羅志祥：新年快樂阿！2014年大家都平安健康喔！耶〜我喝多了！哈哈哈哈哈哈！
Show: Happy new year!Hope everyone would be healthy in 2014.I drank too much~ 
多幾分鐘就新年了！很高興你們一直愛著羅志祥！我們明年，繼續支持他吧！！！(☆_☆)我也會POST跟多關於他的事的！！！ 
羅志祥：明天是2013年的最後一天了！很高興在上海跟大家一起度過！也希望2014年來臨的那一刻，大家一定要再〜大〜力的去享受自己的人生！再〜大〜力的往夢想前進喔！我們一起加油喔！新年快樂！ 
[访问] 羅志祥 SHOW 不愿被绑住，直言不需要爱情，虽然暂时未想成家，但透露未来希望能和儿子一同在台上尬舞！小猪是众所皆知的孝子，聊到还想帮妈妈完成什么心愿，他竟提议抽脂？！XD  
羅志祥：夜闖⋯烏節路～成功！✌️✌️✌️
Show luo: Orchard road~ 
大約3000人到場！夠力！ 

羅志祥記者會後接受MeRadio專訪，想知道小豬接下來想軍什麼市場（答案意想不到！），還有他為什麼向潘瑋柏喊話嗎？那就密切留意我們的記者會報道與精彩訪問咯！ 
羅志祥帥氣現身記者會，小豬透露很多人向他邀歌哦，大家很快就能聽到了！ 
一定要看快樂大本營哦！爆笑的節目等著你！ 
羅志祥：上海｛舞極限之舞魂再現｝演唱會今天開始賣票囉！ 
RT : 大家，聖誕節快樂！跟你最愛的人一起聽你們自己認為是「世界上最浪漫的一首歌」並讓他們知道，他們是「七十億分之一」(^○^) 
Merry Christmas everybody! Im still 10 minutes early but I really feel like sleeping now &gt;&lt; so what's your wish? May your wish come through!
還早可是我怕忘記⋯

大家，聖誕節快樂！別怕孤單，因為「有我在」「愛不單行」，肯定有人默默的愛著你的！默默愛別人的人，請像「獅子吼」一樣！大聲的告白！

(￣▽￣)大家晚安⋯累了⋯哈哈

～不是羅志祥寫的，我寫的(☆_☆) 
羅志祥：下一次就穿這樣出門好了！哈哈哈哈
Show: I should just wear this out! Hahahaha 
羅志祥：整理完畢！
Show: Done tidying! 
羅殭屍！！


RT :  買。。。了！(☆_☆)
RT :  買了！✌️
RT :  買了👍👍👍
^^你們買了嗎！？ 
羅志祥：皇上，不可以欺負我哦！
Show: Your majesty, you can't bully me! 
羅志祥：吃飯去～
Show: Off to eat~ 
我的皇后ＭＶ：
 
羅志祥：謝謝你們，『獅子吼』專輯宣傳差不多告一段落，但可沒得休息喔，要開始無縫接軌進入明年舞魂再現安可場高雄演唱會的籌備工作了！我已經蓄勢待發，期待吧！ 
11AM 台北～

因為有些小狀況，我不能去！！！嗚嗚嗚m(_ _)m 竟然得去九份！😡😡😡

羅志祥：曾經有人說安可場其實只要多唱幾首新歌換一套開場服就好，畢竟不是新的秀！但我不能這樣！因為我希望觀眾看到我的誠意跟用心！所以我把原本的演唱會改了百分之80！不管歌曲服裝通通都做了一些改變！希望給大家是一種全新的感覺！當然我也希望我可以在台上看到你們為我鼓掌！ 我們高雄見喔！

占愛為王（新歌）：

我的皇后（新歌）

羅志祥：購票資訊： 12/07 中午12:00 ibon售票系統開賣、或是ibon售票系統網站！ 期待你們來喔！我也會去喔！ 

羅志祥：其實來講....我那時候把自己吃那麼胖有事嗎？是今年夏天的事喔！天阿！
Show: Was I that fat during summer? Oh no! 
羅志祥：PASSHION 

6,000 粉絲了！
羅志祥：香港～👍👍
Show: Hong Kong~👍👍 
羅志祥：中午好！今天～台北！
Show: Good afternoon! 
《舞魂再現》ＭＶ就是明天！舞蹈動作羅獅王貼心提醒大家：「這至舞蹈難度高、具挑戰，要練的粉絲可要做足暖身唷！」而且MV氣氛森森，好緊沾啦～一起敲碗等待明天吧！
羅志祥：冬天好凍呀～聽說動一動跳「求愛舞」就不會那麼冷惹！come on ~ 來回味一下小豬 vs 孫佳人 的火辣演出！


羅志祥：收工！
Show:Done with work! 
RT : 小鬼黃鴻升，生日快樂～
#HappyBirthdayAlienHuang
羅志祥：今天工作雖然有點累但很好玩！開熏~ 
#HappyBirthdayAlienHuang 
Show some support by doing this hashtag! &lt;3
小鬼生日快樂！
有道理！
“: 小鬼黃鴻升：進化的終點是原點 ”
羅志祥：期待每一天不同的驚喜！ 
羅媽媽！生日快樂！身體健康，長命百歲！ 
羅志祥：復活~ 
羅志祥：第一次零晨接受訪問！哈哈！謝謝所有支持我專輯的朋友們還有SFC！簽了2萬多！大家辛苦了！我先昏了！晚安喔！
Show: First time having interview at this hour! So tired! 
羅志祥：簽名會還沒開始〜就已看不到盡頭！爽啦！謝謝大家的支持!我快到嚕！希望今天大家玩的開熏〜 
羅志祥：恭喜台中歌迷現場刮中夏威夷
Show: Lucky winner who won in lucky draw! 
 Nope ^^ thanks for your concern!
羅志祥：有道理 
羅志祥：回台北嚕〜  
Show: Back to Taipei~ 
羅志祥：非常感謝讓我有機會站上這個國際的舞台，讓我感受到韓國工作認真專業的態度，當然〜也認識了很多朋友！今天完美的結束！吃飯去嚕〜✌✌✌
Show: Thanks for allowing me to perform here! 
RT : 羅志祥。。。十二月在小巨蛋開演唱會。。。好嗎？ 
羅志祥：中午好～晚上的我～加油！ 
羅志祥：變變變！ 
羅志祥：最後嚕〜衝阿！
Show: Last burst! 
Average Followers Per Day:
14
RT : Can't wait for Show Luo's new album to arrive in Singapore. Haha. Always looking forward.
小編：感謝大家支持呀！預購4天已破6萬2千張了！還是要請小獅子們，請到以下MTV EMA歐洲音樂錄影帶大獎投票給羅志祥讓國際看見亞洲舞王的精彩MV！
(按下投票即可，不用輸入個資喔～)

 
獅子王好像蠻高興的嘛～ 
台北的小獅子塞滿了電影街啦！ 
小編：台中場的小獅子們也太太太太多了！簽名還比YA，看來今天獅王很開心喔！  提醒各位回家要注意安全♥ 時間若太晚要打電話跟家人報平安♥  明天就是台北場了！13:00西門町電影街見！ 
小霜：想要限量版海報嗎?快點去預購{獅子吼}👍👍👍
Shuang: want a limited edition? Hurry preorder the album! 
羅志祥：收工！
Show: Job done! 
羅志祥：10/18下午1：30大家可以上新浪微博現場直播 {獅子吼}記者會唷！ 
明天。。。不見不散哦！ 
 啊，知道了。
「獅子吼！」剩下1天，期待嗎？！
羅志祥：剩下2天！獅子吼〜😱😱😱😱
Show: 2 more days!!!! 
 對不起》《不清楚。。。
羅志祥：還有三天〜獅子吼！開始預購！希望大家會喜歡我這第十張的作品！
Show: Three days left, hope you will like my 10th album! 
小霜：［獅子吼］等你們來喔!
Shuang: Wait for you! 
羅志祥：一個禮拜飄泊在外〜之耍狠收工！眼睛被閃光燈閃了兩天，又紅了！戴上墨鏡休息休息！

Show: 2 days of flashlights cause my eyes to turn red, time to rest! 
羅志祥：翻翻七年前舊照片突然發現〜我依然沒變耶！尤其我的招牌嘴！哈哈哈  
Show: Haven't change after 7 years, especially that smile of mine. 
羅志祥：休息一下！到台北了〜  
Show: Rest for a while, arrived in Taipei already~ 
羅志祥：我在看你！
Show: Im looking at you! 
羅志祥：有始有終！今天最後的〜翹腳！
Show: Every starting has an ending, last one already~ 

Start trending 

#HappyBirthdayShowLuo now!
Happy Birthday Show Luo
羅志祥：祝我們集美貌、智慧、身材的實力天王〜生日大快樂 我要祝你繼續紅下去  繼續逆生長  繼續大方對我們 來呦有轉發有保庇，越轉發越旺啦〜 
倒數2.30小時，就到了什麼大日子呢？你們知道嗎？
小霜：開始錄音了〜期待羅志祥第十張專輯喔！
Shuang: Anticipate for Show's 10th album! 
非常抱歉這幾天沒有PO甚麼＞＜
羅志祥：終於....可以回家了！
Show: Finally home! 
羅志祥：夏天到了〜你們吃了沒？巧樂滋〜好吃！
Show: Summer is here~ have you eaten this yet? It's nice! 
I love stage!!! 
羅志祥：珍惜每分每秒〜更要珍惜每次努力得來的〜機會！
Show: Cherish every moment of hardwork! 
羅志祥：記者會好熱鬧〜好開心！大家都好熱情！謝謝你們喔！ 
羅志祥：我笑我〜他笑他〜你笑我〜那我笑誰？@潘瑋柏 
羅志祥：轉角遇到愛〜我回來了！好懷念喔！ 
羅志祥：鋼鐵人在我家！謝謝迪士尼
Show: Iron man at home! Thanks Disney 
小霜: hito流行音樂獎『最佳男歌手獎』票選活動開始！ 大家快去投「羅志祥」 有兩個連結都可以投票！同學們轉起來！快快快〜去投票喔 hito官網： 
Shuang: Vote! 
羅志祥：耶〜今天工作成功！
Show: Yay~work success! 
羅志祥：來嚕〜來嚕〜2013 羅志祥 "舞極限" 開始了 , 4/13上海 4/20廣州 4/29西安 5/11北京 5/25成都 6/1廈門 6/22南寧 6/29天津！我們要來嚕！ 
羅志祥：大家一起笑一笑！心中煩惱全忘掉！
Show: Smile and forget your worries! 
羅志祥：懂得分享快樂〜把正能量傳達到每個人！世界就變的更美好！
Show: Learn to share happiness, and the work would be better! 
羅志祥：專輯收歌會結束了！自己的創作也讓老闆狠滿意！但〜還是有些小地方需要改進！（我要下狠話了）就算下張不是全創作，至少也要半張都是我的創作！羅志祥〜加油！加油！你可以的！ 
STAGE新作品〜 
羅志祥：我扮古裝〜還滿帥的！哈哈！
Show: I look quite good in ancient outfit! 
羅志祥：你們信嗎？ 
羅志祥：夏天快點來吧！ 
羅志祥：美白不成功，一樣黑，而且更黑！工作去！
Show: Whitening wasn't a success! Became even tanner! 
羅志祥：放鬆自己，放慢腳步，馬爾地夫〜好舒服 
＂: 你有参与罗志祥新加坡演唱会吗？虽然音响多次出状况，但多亏小猪临场反应强，逗乐观众，甚至唱起「爱拼才会赢」，舞曲更是high爆现场！留意xinmsn明天的报道：） ＂
RT : LeeTeng and IanFang got come!!
RT @Janwee99: No "Man Flying in the Sky" LOL空中飛人〜
新加坡，無極限=完畢〜
出現了一些問題，但沒關係，我們陪你，走下去！
RT :  Hi there... Just an inquiry.. I would like to be part of SFC, do we have MALAYSIA SFC? can someone help m ...
羅志祥：獅子跟老虎打架誰會贏啊？
Show: Lion vs Tiger, who will win? 
羅志祥：在家翻到我國三時，剛開始接觸跳舞的照片，哈哈〜那年真是街舞小子啊！
Show: when I first started dancing! 
羅志祥：新年快樂！願平安，健康！#stage#

Show: Happy New Year! Stay healthy! 
羅志祥：西游降魔記者會順利結束！晚上首映見！ 
羅志祥：幾年前拍的雜誌封面照，現在看那時候〜我怎麼那麼黑啊！
Show: Didn't know I was so black! 
 hey
羅志祥：今天心情真好！哈哈〜你們呢？
Show: So happy today! Haha how about u? 
羅志祥：人生遇到越多挫折,越懂得如何安排自己的人生！。 人生就像茶葉蛋，有裂痕才入味！ 
1／3／13 羅志祥「無極限」演唱會，Are You Ready？

for more information, please continue viewing my other posts in a few days time.
抱歉！！！和   消失了15天！！最近再忙〜可是現在回來了〜就等了哦！
羅志祥：香港〜我來了！
Show: Hong Kong, here I come! 
小霜：還有「是」天〜你說是不是？ 
 哈哈！poster超大張
到〜手〜了〜 
羅志祥：這個月〜我因為要準備演唱會，練舞加自己的魔鬼訓練，我瘦了8公斤！運動流汗真的很有用！我還剩兩公斤要瘦！加油！
Show: Due to concert, slimed down 8kg! 2kg more to go! 
RT @Janwee99: What's your favorite singer?

Chinese- 羅志祥
Japanese- Show Lo
English- None
Korean- None




哪一首比較好聽啊？(^○^)
小霜：倒數14天了〜
Shuang: 14 more days~ 
羅志祥：練團嚕！感覺時間越來越近了！緊張阿〜
Show: Practice time! Days are getting closer! 
羅志祥: 我的慢歌怎麼都這麼〜高阿！要死阿！
Show: Why the pitch of my slow song is so high! 
羅志祥：Miss you guys! 
對不起！因為出國，所以沒post！


已倒數29天〜
小霜：「舞極限」台北小巨蛋演唱會倒數 ＂30＂天〜加油！
Shuang: 30 more days! To concert! 
RT : 生日快樂！！！
Shuang: Everytime he wakes up extra early, he will be angry. But after some red beans, he will be ok again. like a kid 
小霜：他只要是很早很早的通告都會有起床氣！但剛才吃到紅豆冰就好了！真的很像小孩子內 
小霜：今天出外景拍第三支廣告天氣好舒服喔
Shuang: Advertisement shooting! Nice weather! 
RT : 倒數10h2min！小鬼生日！Are you ready？！
nike耐吉老師: 萬聖節那天某巨星的淘氣行為.......真是讓大家笑到東倒西歪？你有要承認是你嗎？
Nike: Is that you? Admit it! 
