 大叔想吃一年多没吃上?
卧槽,想起来明天值班, 要睡觉去了。冬奥会就两天了,应该也不会出啥事了吧?
月子中心这行当,还真是朝阳行业,感觉钱途比我上个班光明多了。
今天跟同事吃饭,听说到上海直航马上要开了。好几个月子中心整装待发, 准备迎接土豪的到来。牛仔们, 你们准备颤抖吧!
马上要体检了求减肥速成,上次BMI刚好超标,这次也悬。
  你不是石脱蒙散吃的很开心吗?
深更半夜看到太残忍了: 妹妹岑说，以后周六都吃蛋包饭好不好不好不好不好不好不好不好不好？ 
解锁新成就, 给iPad换屏, 屏幕中间不小心留下一小点海绵怎么破?
RT : 假如当年列宁不说自己是社会主义，中苏朝之流不把“共产主义”污名化，现在福利满满的欧美发达国家都会称自己为社会主义国家。。。反而会把天朝现在这样物欲横流、贫富差距巨大的国家称为邪恶的资本主义国家
RT : US President Barack Obama will meet Tibet’s exiled spiritual leader the Dalai Lama at the White H... 
  欢喜啥呢？
RT : 转：阿里和腾讯在用自己的血汗钱向世人展示两党制的优势
RT : 测试有效，原理待跟踪 RT   应用DNS: 42.120.21.30，以https加密方式访问youtube、facebook、twitter、google+都可以不用翻墙流畅访问。
RT : 去年春节，力劝某朋友不要进公务员体系，因为我觉得如果某匪要转移国内矛盾，要么打压公务员待遇，要么打仗，显然前者更容易。友认为我是天方夜谭，不欢而散。今又来，诉苦今年待遇变差，求策，我说辞职，友骇，改口说混着也不差。你看，有人就是活该当炮灰
RT : What poverty in rural China looks like; images of a poorly off Hunan farmer:  
 是的,我以为你说的是专门的市场。
 噢,了解,多谢。
 这个市场在哪儿啊?
RT : Men wear the pants, but the women control the zipper.
RT : 果然前天我的NAS是被黑了拿去挖矿了。。 症状一模一样
RT : How China got to win its first gold medal in #Sochi. 
RT : 233 RT : 帮我查个IP 地址  拜托了 
RT : 其实我嚼着吧，米帝人发胖的幕后黑手不是什么饲料激素，而是『去超市下车才发现停车位离大门稍微远了几米就宁可上车重新开车倒车停车也不愿多走那两步路』、『气温低于摄氏5度就冷得呱呱叫不敢出门』以及『肉奶蛋芝士卖白菜价，白菜卖土豪价』这样的生活方式…
RT : #热点报道 “价值网”三大盲区，让诺基亚步步走入合理陷阱 - 网易  [由Google推送]
 就隔了个机场啊，地理位置最近推友。
 Plano？
 呀同一区呀, 我在75063
 跟我一样啊！原先我还以为大加州呢。哪个城市啊？
 无梦星球在大德州？
RT : 纽约时报：美国情报机构对斯诺敦泄密案的调查指出，斯诺敦使用一般的软件来抓去美国国安局（NAS）的众多机密文件。这个web crawler软件可用于搜索索引来备份网站。情报官员估计斯诺敦进入了170万份文件。http://t.co/XUS…
RT : 18+ RT : 来自新浪的一幅“tank man” 。看角度是坦克手从内部右位拍摄的。真伪无从证实，来自网友转发。 
RT : 终于骗到了一个女朋友，可是没交往多久就被她察觉了：“我怎么跟带了个智障出来似的。”

我吼道：“你才带了个智障呢！”
RT : 亞利桑那州立大学提供的一本小书《Twitter Data Analytics》：，目前算我看到过最全面介绍twitter数据的教程，涵盖了twitter数据抓取，存储，分析和可视化的内容，代码主要用Java实…
 改手机时间
RT : RT : 你不拥护我，你就该死。你支持我，就要为我去死。——这不是邪教教规，是毛思想，是宇宙真理。
RT : 小学班主任的女儿长大后成了众屌丝的女神。女神发神经病，在微信上强烈谴责我的行径，说我是她妈口中“别人家的孩子”，她为此被折磨了20年。我说你可以转告你妈我现在没房没车没钱单身还毕不了业。过了一会，她回复：“说了！尼玛！太爽了！没想到你也有今天…
RT : Tourists from China spend an average of $2,069 a day when they visit Boston, writes  
RT : June 5,1989 Beijing China. 
RT : 用Google地图查看富人住哪里RT : How to tell with Google Maps where the rich people live: 
 email display name?
RT : 你考虑过棒子的感受吗 
 恐怕你没有意识到，整个推特都只是我创造出的盛大幻觉，除了你以外其他号都是我的小号，不信我换个号重新给你发一样的推看看
 前几年有个中国人在ESPOO公司附近被杀，女的，不知道破案了没有。这么平和的地方也有暴力的存在。
RT : 一张夫妻两人月入七万港元的家庭开支表。这个收入水平，算是香港典型中产or中低产？ 
 加入这么早！有期权么？
RT : 中国电信在美国和加拿大正式推出“中美双号”——“China Virtual Number”中国虚拟号码业务，用户月付9.99美元，即可获得一个中国电信的189移动号码，国内拨打该号码，将仅支付国内通话的费用，同时可无限时接听中国来话。http://t.co…
RT : 
原来唱的太阳最红毛主席最亲，怪不得被淘汰了。
RT : 捶地！！ RT : 。。。RT : 夜深人静，小李躲在被窝用平板电脑看岛国片。片里的演员正在剧烈运动，但却发不出任何声响，把音量调至最大也无济于事，就在小李琢磨自己平板电脑为什么播不出声音的时候,房间的门打开，爸爸将…
RT : 他们已经离岸了，还假装摸石头过河RT : 全世界记者联合起来 RT @独报 史无前例的报道 
RT : 维京群岛一跃成为中国第一大贸易伙伴！
RT : RT : 果然  被墙，大概是吃早饭的员工收到指令马上放下炒肝，GFW开工了。
RT : 丁哥班里土豪云集，万元以上的耳机数万的手表很是常见，还有人把价值10多万的吉他随便往学校琴房里一扔。有一同学腰带坏了，随手就网购一5k多的lv。问作为一个穷人家的孩子，身处其中，你有没有觉着自卑焦虑。丁哥淡定的说，＂没有，本来就不是一个世界的人，只是…
“: 今天去停掉了有线电视。Air Play 足够了。”赞
RT : 下个星期四，小年夜那天，诺基亚和微软将在同一天 （UTC标准时间）发布财务报表（诺基亚2013年报比微软第二季度财报早十小时发布），有可能宣布购并正式完成，同时诺基亚可能对旗下业务进行重新包装。
RT : Obama’s NSA speech in brief:
1. OK, we’ll tone it down.
2. But we’re still the good guys.
3. It’s worse in China.
4. Sor…
RT : ": [惊悚实验]支付宝关联了银行卡 如果手机丢了会发生什么:  吓尿了。。手机权限逆天啊。。。"
RT : 马化腾花钱替大家在 #江南会 门口拍了一个照片，你们看看他们有多么低调，跟在北京心脏病发作死掉的市长关系好就可以在国家级风景名胜区占地盘，你妈！  
看到SELinux是由美国国家安全局(NSA)所开发的，心里面怪怪的，各位不怀疑它夹带了点私货么？
RT : Report: NSA uses radio pathways to access computers even when machines are not connected to the Internet -  http:…
思科证实旗下多款路由器存在后门 
没错，比着吃屎的本土化自然比不过我大百度 //百度李彦宏：谷歌失败是因本土化不够 
RT : 知乎这种偶见的神贴还是很有意思的 RT : 潜入蓝翔技校二十天，调查蓝翔是不是真的有黑客（分享自 @知乎日报） 

RT : 装备都是俄国的二手货还超了俄国？！没听说吃别人的甘蔗渣还比甘蔗更甜的 RT : 中国空军超越日俄  排名世界第二 
RT : cute！ RT :  breaking bad RT : 一名高中化学老师的成长： 
I heard Verizon pays $400 last week “: But seriously, apparently T-Mobile makes it very easy to switch ”
RT : 说起迭代式软件开发，经过我认真的研究和分析后，我看到这世上有这么几种行之有效的软件迭代的开发流程：1）加班迭代式，2）KPI迭代式，3）会议迭代式， 4）飞线迭代式，5）故障迭代，6）试错迭代。这些流程并不冲突，你可以同时使用。
谷歌程序员年薪300万美元 想挖人自己看着办_Google / 谷歌_cnBeta.COM   推上很多壕啊。
RT : RT  The U.S. side of the Niagara Falls has frozen over. See the pictures:  http://t.co/tlnk…
这样才能专注在技巧上啊“: 这本摄影教材很棒，值得推荐给大家。 ”
RT : 再过几秒钟，那舍不得扔掉照相器材的小子就要倒霉了。RT   得，这次真的惹麻烦了！“: Behind the scenes of National Geographic http://t.co/…
 三体
RT : 喉舌做派，就是义愤填膺于他国“反华”（即使根本谈不上“反华”，也能被喉舌拔高到“反华”），而绝口不提为什么他国“反华”；就是“中美1980年代也有蜜月期，美帝单方面”突然变脸“、”背信弃义“，而绝口不提美国为何突然转变——1989年的六四屠杀。
RT : 中国的航母编队，画面美极了。 
RT : Giveaway time! RT to win a JBL Wireless Charging Speaker. Must be a U.S. resident to win. Go go go! #NokiaPoweredMeUp http://t…
RT : Party on w/ a JBL PowerUp! No purchase necessary, simply RT to enter. Must be U.S. resident to win. #NokiaPoweredMeUp http://t…
 这是哪儿啊？
看遍布全国的逸夫楼， 比起来李嘉诚只能算吸血鬼了吧 : 107也算好人有好报吧！逸夫楼造福了多少人啊
RT : 昨晚一行人聊起年终奖，没有一个低于10w的，关键在于都是89、90年生人，害得我悲愤地睁眼到天亮，想起心上人来更是酸楚。世间不公，人生艰难啊……
同感, 图书馆借了9本书还没看半本。: 过去我以为如果不用工作就能养活自己，那或者可以做点有兴趣的事，休息的那两个月里我发现其实也只是终日吃饱无所事事。
RT : Linksys 和 NETGEAR 部分路由器发现 RPC 后门：
「偶遇」记者要不拍照的话局长大人就该急了 : 法制晚报：【扫街偶遇傅政华】新年第一天！夜班兄弟们王府井扫街，正要撤，发现迎面配枪巡逻的像是公安局长，上前一问果然是傅政华局长，他说新年为保安全特意出来巡逻，接下来还要去金水桥，见我们要合影傅局很随和接受，并说“不要着急”
 81, 自爆了？
 1520卖多少？
RT : 在外面跨年最大的乐趣大概就是在人群中体会最大的孤独吧。
 “: 哦，还有安替君   RT : 推特上加V的中国籍用户极少，之前就记得有曾金燕 ,现在有了  ，还有谁？”
将军用的必然是自主研发拥有独立知识产权的iShanzai系统啊  : 想到了彭立媛 TR : iPhone 自2008年以来对NSA来说就如同囊中取物   by @devindra
: 奥巴马买快餐、卡梅隆坐地铁，这些在国外都不算什么新闻。而当中国领导人的行为接近正常人时，就会有一帮胡锡进跳出来拍手叫好：会说人话了、会打车了、会自己吃饭了！这看似舔菊，实质上是赤裸裸的抹黑。胡锡进们看中国领导人就跟我们去动物园隔看笼子看大猩猩的感觉是一样的。
退出不好玩，早点回来，不离开。 : 会回来，不再离开“: 请不要推出 RT :    虽然有很多想法想退出推特，但是我想时间长了还是会觉得推特是不可缺少的，希望不要退出推特。”
Solidot | NSA利用Windows崩溃报告“被动访问”目标计算机 
文档称NSA可向苹果公司所有产品植入间谍软件 
RT : 经过分析，自从用了智能移动电话后，我的智能、移动和电话都在减少。
RT : 维客旅行是个非常著名的旅行信息网站，采用wikipedia的编辑形式。国家和景点的介绍，不管是拿来充实旅行前的知识储备，还是拿来消遣阅读，都非常有趣。英文站点内容丰富，中文的还在不断丰富和翻译中。
RT : The NSA has backdoors for firmware in hard drives manufactured by Western Digital, Seagate, Maxtor and Samsung
RT : Yip Man, the master of Wing Chun, sparring with his student Bruce Lee, c. 1955 
RT : "NSA 'spying on Europe-Asia undersea telecom cables'"   and the sun rises in the east
RT : A car accident in Boston, 1927 
Roku player software cracked open temporarily, root now to run XBMC later 
设备是便宜,可最省的套餐也要70+刀每月呀。 : $200 off the @Nokia #Lumia 2520 tablet when you buy a Lumia 925, 1020, or 1520 
RT : 不知推友是否用过这个真正的P2P连接方式的VPN - PrivacyProtectorGVN，波兰出品，全动态IP路由选择，没有中心服务器，直接连接对方电脑，类似Skype网络，无法封锁。免费版任意连接，付费版可选择制定国家。官方域名被…
RT : 腾讯微博透露的吃包子细节，值得一读。  
科技业实习月薪大比拼：苹果4900美元 谷歌5700_Google / 谷歌_cnBeta.COM 
RT : 忽然想起那个方便面和包子打架的老笑话。#没品笑话
RT : 牛逼，很有用。RT  彭博最近制作出了一组各行业领导者名单，让我们可以直观的了解各行各业到底是由哪些企业在统治。名单中我们可以看到摩根大通、通用、丰田等大家耳熟能详的名字频频出现...  http://t.co/1DNgQnb…
这个官推越来越萌了，时不时还自黑一下 : 10 things Reddit loves about Lumia 1520:  
用Dell OEM 安装盘安装虚拟机

 赞！圣诞快乐！
RT : 这些天大霾庄开始执行霾天限号政策，媒体嗷嗷的TreeNewBee，说什么连日限号效果显现，城区机动车明显减少，交通状况明显好转。但是pm2.5和10蹭蹭的由400飚到900，媒体傻眼了，又没有胡叼盘的本事，憋了半天只能拿霾庄地形做文章了。
RT : The most famous brands from each state 
mark@newcomer2009: 孩子年年問這個問題。1897年Virginia問同樣的問題，紐約太陽報的回信卻成為經典。RT “Please tell me the truth; is there a Santa Claus?” 
裸体瑜伽 : 真赞！ RT : Oh, shoot! 十八禁。 RT : 这段视频不看绝对要后悔哦。 
来源哪里？ : 最近一年空气最差的城市，前20个都是河北山东浙江三省，前10里浙江占了六个，以前我从来没想到浙江空气这么糟糕。。
RT : 路透社独家报道，已经臭名昭著的NSA又被发现在美国国家标准研究机构（NIST）的系统中植入后门，认证了一些容易被破解的加密算法。随后NSA又向加密软件公司RSA付费1000万美元，使RSA公司将有缺陷的算法设置为默认选项。
RT : MT : Canadian universities urged to cut ties w Confucius Institutes, "political arms of Chinese government" ht…
RT : China is the number one trading partner of all countries in red ”
RT : 研究：美国人健康状况逊于其他发达国家: 美国的医保体系全球最贵，但这个体系却不是最有效率的，而且性价比也不是最好的。这是两份对美国医保体系的研究得出的结论。 
我操，笑死 : "泰國長腿正妹穿安全內褲 - 保護妳的鮑魚 Save your pussy and clitoris - YouTube" (  )（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
RT : How to open a coconut #Nokia style: 
RT : Several  foreign reporters in Beijing &amp; Shanghai have confirmed to me that they have got their China visas renewed…
RT : 再给大家推荐一个实用工具：中国哲学书电子化计划。 主要原典一网打尽。 @wuyoulan  
RT : Special order for -- this is what 80 cores and 1TB of RAM looks like! 
   这是往web1.0上开倒车啊。
RT : 你可能不知道，明天是一个非常特殊的日子。 
太胖了不行，要把BMI降到25以下。减体脂是靠有氧运动没错吧。
RT : 推上同学参政议政热情高涨啊，我差点以为航天、登月这事儿老百姓能做主了
[图]简洁图表描述NSN重组之路 
RT : 上得了月球上不了 Google
: 今天是Taylor Swift的生日，WSN們來感受一下女神吧 RT The 2013 Victoria's Secret Fashion Show - Taylor Swift Performance: 
RT : 使用Kindle窍门：常常有英文PDF，没办法用Kindle看，一般都会找转换软件从PDF转成mobi，再发给Kindle，但效果都非常不好，格式一塌糊涂。其实直接发给Kindle收文件地址，但是主题只写“Convert”，就能完美转换。亲测有效。
RT : 一恋童癖去看心理医生 探寻心理扭曲的原因，医生建议他回忆小时候是否受过什么严重的刺激，于是他坐上时光机回到了小时候。当他看到年幼时的自己在房间里独自一人摆弄玩具的时候，他“咔嗒”一声反锁上了门【哇
RT : 奥巴马与两位前任总统坐往南非的飞机 8 Photos You Didn't See From Obama's Trip to South Africa by @ninaippolito  via @poli…
RT : #科技新闻 思科拟在加拿大投资40亿美元新增1700个工作岗位 - 腾讯网  [由Google推送]
没有护照, 其实他没法走 : 他有很多年没有出过国了，其实他随时可以走。 
这个cc   : 这才是让地理控上瘾的游戏 GeoGuessr - Let's explore the world!: 
RT : DealBook: Charter Prepares Takeover Offer for Time Warner Cable 
都往大了整？: Sprint Preparing a Bid for T-Mobile US 
 你没说自己三退了？
RT :  六岁的小朋友把攒钱罐里的钱捐给了NASA，因为他相当宇航员，不想NASA缺钱把项目停了，结果他接到了宇航员打来的电话。——美国就是很会做这样的事情，鼓励了小朋友，感动了别人，也让大家知道了他们缺钱…
RT : Lightning Deal! $289.99 - Save $260 on the Seagate 600 480 GB Solid-State Drive 
笑死: 男生那个好棒！RT : 女生&amp;男生表白攻略，不谢 （@陆小鸟）   
手机版淘宝送的吧 : 做朋友吧！！！RT : 我没在淘宝买过彩票，这彩票哪来的 
Breaking Bad season 5: Brock and his mom are playing xbox game. Who knows the name of this game? 
RT : 中国社会的阶层划分（绝对震撼你） 
这个价格好的 NimbleTV launches in New York City, streams paid TV starting at $4 per month 
RT : 纸片人 RT: : RT：@姜迪夏 今天《Nature》上的一则消息：科学家们找到了很明确的证据，我们的十维时空宇宙可能只是一个低维（一维？）宇宙的全息投影。
RT : Linux Performance Analysis Tools  
RT : #Lantern 这次挂掉是好事，这能使他们重新考虑先前的假设。强调只能加熟人这个想法是很幼稚的，坏人混入是很正常的事情。
RT : 外国为何可以对中国人权“指手划脚”？ 中国签署了27项国际人权公约，意味着承担了四种条约义务，必须接受监督，为人权的实现构建制度平台。其它缔约国与NGO对中国人权的批评，是在履行公约规定的国际义务。
RT :  中学军训就被一帮女同学泪洒军营哭着不走撕心裂肺就想给教官当小媳妇的盛况吓到的我，始终保持一枚不爱党不爱国人士的自觉，和子弟兵保持理性遥远距离，遂在大学成功利用腿伤翘了军训。#哪儿有什么战友情都TMD被洗脑洗出来的同病相怜深井冰
RT : 。。。。。 RT : 2333333333 RT : 环球时报：雾霾会让导弹打不准 有利于军事防守，  #没有环时接不住的盘子
 祝贺曹总！并祝生日快乐。
离开了祖国什么都不是了呀 : 国内抱怨房价高的到美国蜗居合租毫无脾气；国内抱怨医疗烦的来美国都带药宁可自己扛不愿去医院；国内抱怨饮食的在食堂和小摊吃得爽到了美国一个个都学会自己烧饭了；国内买东西不看价格的富二代来美国都知道要挑打折买二手货了
RT : 原来那曼德拉是加拿大荣誉公民，怪不得多倫多教育局下面所有學校上週都降半旗紀念他，孩子學校老師也在上課期間介紹其經歷給學生.查了一下，目前一共只有五人授予加拿大榮譽公民，包括達賴，昂山素季⋯
政府把井封了，如果不给安置，这不是逼人死路吗？: 加多一「井底人」蝸居圖。RT : 屌！這就是中國！
----
井蓋被水泥封死 井底人寒冬失家
  
RT : 昨天中午，司马南显身美国国会Rayburn大厦，因为这儿将要举行“自由中国18名良心饭”的特别听证会。他不参加听证会，只是将所有参加会议者全部录像，完事后立马走人。显然是带着任务的。这么无耻的人完整地诠释了党文化的实质。 http://t.c…
RT : Australia: Telstra deploys mass spying hardware | The Age 
RT : 坚决制止高干子女经商。首先从中央政治局、书记处成员和国务院常务会议组成人员做起。 ——《中共中央、国务院关于近期做几件群众关心的事的决定》1989年7月28日 
RT : 这篇讲北京雾霾的文章面面俱到，好多数据。 "能见度降到3米时，[北京】超过46.4万个可横向旋转360度和竖向移动180度的摄像头全成了瞎子...中国政府要求一个军事团队和一个民间团队在4年内找到解决办法。” http://t.co/nRAuguVi…
RT : More details via @malcolmmoore. New York Times and Bloomberg facing expulsion from China | via  http://t.co/ALDlCP…
RT : 1962年12月26日，毛泽东69岁生日，他只吃了早餐，食谱上是这样写的：干烧冬笋、油爆虾、白汁鲤鱼白、鸡油冬瓜球、炒生菜。这份菜谱中明显地就没有肉类，印证了毛泽东在1961年主动提出不吃猪肉、鸡肉的情况。 
92次, 比 还多吧 “: 土共抓住王功权什么把柄了？“断绝关系”，“划清界限”，这是羞辱吧？3个月提审92次，谁受得了？南华早报的披露，只有“神情憔悴”我相信。”
RT : RT : ": 没有坦克，你们什么也不是！ "赞
RT : 國泰空中霸王遭擊落事故  1954年7月23日，中共两架战斗机于公海击落一架国泰航空客机，3日后，美向事发海域派出2航母战斗群，击落两架中共军机，当日中共即向英方道歉并表示赔偿，两名肇事飞行员被判刑。
  哈哈哈,这个阶级分析倒是朴素的紧.
RT : 老鸭语重心长地对鸭崽子们说：没有全聚德的烤炉，咱可什么都不是啊。
RT : 同样是去个需要办签证的地方，哥持我中华上国护照要先在网上预约，下周二去使馆面试，预先缴费一百三。而持弹丸之地照的随行人员在网上不到二十分钟就全搞定了，花费只要二十块。这是对洒家的重视，不是歧视。哥就这样安慰着自己，想砸电脑的冲动被抑制住了。
  其实我更担心那棵树。
RT : Girls with glasses... 
 朱先生虽好, 到底还是年轻。这会儿要是悍然提出分手啥的, camel 不是立马觉得这些都不是事儿了吗？
RT : RT : 书格( )是一个自由开放的在线古籍图书馆。致力于开放式分享、介绍推荐四九年以前影像本；为古籍数字化传播贡献微薄  http://t.c…
RT : 大妈几分钟前设立了防空识别区你外国人不知吗
相由心生还是有道理的 “: 国际在线拍的这张照片更有意思。一图胜千言。 ”
RT : 人生第一次撒谎，一般是从写作文开始.....
RT : 【余华：被绑架的爱国主义】共产党60多年的爱国主义教育，成功地将爱国与爱党爱政府混为一谈，国家和执政者的区别被悄无声息地抹去，爱国主义也就被绑架了。
 贵司不是有灯笼吗？
RT : 没有祖国你将什么都不是，他说。工人没有祖国，列宁说。册那娘个老逼，蓝翔技校毕业的你只好这样说。
RT : 早~RT : 这个摄影的构图还挺专业的。 RT : 办证。“: ”
RT : REPORT: Chinese Officials Barged Into Bloomberg News For An 'Inspection'  彭博社在上海和北京的办事处被突袭检查
RT : 问：大家好，我是月球车玉兔，这是我第一次上月球，求问怎么样才能装成经常去的样子？答：上去以后要先展开，然后娴熟地放下电厂，采矿场和兵营。。。
RT : 佩妈总是叫嚷着要退推，可是过不多久就回来。
推特众生气地说：“几十岁的人了，还说话不算话，下次退了就别回来了！”
配妈听了，点点头，没有为自己作任何辩解，低着头默默回到自己的推位上。
第二天，他早早来到推特，在Bio右上角用刀刻了一个“枣”字。
    我咋觉得是枣子卖得差不多了呢
RT : 胖子，查你违章停自行车  RT : 2013年11月30日，从今天起，每天早晨，我将在草场地258号工作室门外的自行车车篮中放置一束鲜花，直至我恢复自由旅行的权利。 
你妹啊，深切觉得吃货到迪斯尼来就是钱多人傻的节奏，还带出一个小吃货。
Yeti is real?
RT @CensoredWeibo: 在国内设立火车识别区、广场识别区、信访局识别区、媒体识别区、街头监控识别区还是很成功了，把国内成功的一套拿到境外，就吃憋了。 
RT : 日前，芬兰体育老师瓦尔特利在芬兰东部森林里拍到三只小熊围成一圈跳舞的照片，如图。 
悍然“: 中国外交部发言人：昨日美军轰炸机公然飞跃防我国空识别区，予以挑衅。我军前线将士迅速启动紧急防御措施，在第一时间叠了三床被子予以警告，维护了国家的主权和领土完整。”
RT : 美国轰炸机挑战中国东海防空识别区: 两架美国B-52轰炸机没有按照中国防空识别区规定飞越东中国海有争议岛屿。 
RT : 美帝这样耀武扬威，实在是太败人品，相比之下，让土共无人机滚，土共就滚了  RT :  【突发】美国B52轰炸机进入中国单方面公布的东海防空识别区空域 via 
RT : 路透社发了一篇长文，详细叙述了Jerry Cohen（孔杰荣）与Bob Fu（傅希秋）因营救陈光诚而走到一起，又因如何对待来美后的陈光诚去向发生矛盾的经过。从这篇文章可以看出路透社详细采访了当事人，甚至更多的见证者。感兴趣的人可以读读。…
RT : RT : 年内打算送出一大批的图书，内容涵盖投资交易社科文学，将你的收件地址发到waynetsao基妹，顺丰运费到付，让知识流转起来吧，请多帮忙RT。
