  妈的 Shhhhhh 我没有说我会买给她 哈哈
 macam sohaiii :'))) 哪来的为了我好?... 你伤害了我的钱包 还一笑而过
 对不起 鸿胜哥 我厚脸皮了... :(
RT : 够力厚脸皮 :')
RT :  jinja?
dnt blaugh me pls,你明明就是大雄!:)
 那你是doraemen? :oooo
RT : wanna hv a bestfriend like doraemon:')
 hi im da doraemon beside you~~~~~
 Fuck you 你够料horr?我的音明明发的很准.... :')
我该感恩我有这样的朋友吗?.... :') 
RT : 其实每年的生日都不敢很期待 :/
: ": 男生跟女生感情好
不一定是要在一起
女生很在意男生
不一定就要跟對方談戀愛
很多關係很好要的男女
就是被很多愛說是非的人搞破壞
搞得大家都尷尬了
連同學、朋友也做不成了
原本很單純的友誼
就這樣被剝離了"

中肯死了！
 Awwwwwwwww
RT : I'm still in a bad mood even though I've done my filio, cause there's many homeworks are waiting for me :(
  Dont laugh me yorhhhh :')))
 你好笨哦 xD
以前扭到脚 都照样练球的 :')))
 知道就好
  Dafuq :')))
RT :  歆洳自己也受伤 xD
在屋顶唱着你的歌
RT : 不要给我火起来 我已经很努力在压抑自己 不让自己那么快火了 o0o
可是很好笑 xDD
死命讲变态的东西 zz
拜三拜五 放学如果跟他们走 迟早有一天会气死 哈哈
他们很变态咯
 enen
 那里是? TT
 没有啦 谢爽 :p
TYS 赖我 :(((
对不起 还没知道事情的真相 我会先帮他 :D
有必要让他像个犯人吗?
请问他有哪里得罪你了?
 Yerrrr emo aaaaa
RT : 谢谢你从来没有觉得我不够好
反正电话坏了 用不着 :')
okay 没关系 有退钱就好 :')
被Disiplin没收?!
一心三用 这才是王道
一边吃一边做功课一边看戏
kkkk 去找东西吃
鱼鱼 生日快乐 ♥♡ 爱你哟:* 永远都在 ♥♥ genie_yeow 
由于找照片需要时间 video 我现在才弄完 :')
 还有 &lt;&lt;征服&gt;&gt;
派大星对海绵宝宝说：知识代替不了友谊，所以我宁愿做一个笨蛋也不愿失去你。  hiahhhh
如果你觉得我变得经常骂你，时不时对你爆粗口，那么恭喜你，我们混熟了。 
RT : 再大的伤痛，睡一觉就把它忘了。背着昨天追赶明天，会累坏了每一个当下。边走边忘，才能感受到每一个迎面而来的幸福。烦恼不过夜，健忘才幸福。  
RT : 熬夜的女生大概都需要一个二话不说直接把她拎起来扔到床上命令她睡觉的人
 RT "我承认我过得一点也不好 很多时候我真的都熬不下去 快要崩溃了 我不知道哪儿有这么多压力 我改变的失去的都太多了 好多事情我真的接受不了 但我也无力抗拒 只能哭完了再爬起来老老实实继续走下去 因为我除了坚强别无选择 "
 RT "秤子的情绪很不稳定，可能是因为他们天生缺乏安全感，喜欢胡思乱想。他们有时会冲动地做一些事后让自己后悔的事，很受伤后，独自慢慢疗伤。他们会反复提醒自己不要再犯错。他们开始麻醉自己，累到不愿再掉眼泪，相信自己的笑容最后连自己也能骗到。" Hi
"你从不会做饭到后来的得心应手；从一开始一个人生活的不知所措到现在的井井有条；从根本不能习惯离别到最后的平静；从曾经爱的过度疯癫到现在的小心翼翼。在这个不可逆的过程里，我们只能沉淀，只能向前，变成另外一个人，这个人也许成熟也许挣扎，只愿你能变成一个你不讨厌的自己。"
 RT "其实我们爱的不是学校  而是学校里的那一班人  那个TA  那个年少轻狂  那个疯狂打闹的日子"
小事糊涂，大事聪明。有些秤子看起来是正常人，可经过交谈后会发现有些很简单的东西都不知道。不要以为那是在装，秤子就是这样，出人意料的单纯，大家都懂的事情会不懂。发觉了单纯之后也不要以为秤子就蠢的什么都不懂，大事情照样可以比你更有智慧，更有主见，更有见地
 RT "其实天秤有时候很低调,希望大家都感觉不到Ta的存在,但有时候又希望能引起大家的关心,当真的关心了天平心里又有点乱乱的,当朋友聚在一起的时候话题多半会是天秤挑起的但是说的热烈的时候天秤反而冷眼旁观了,可等到话题冷掉的时候又是天秤起头了。"
 RT "请对你经历的一切保持沉默。终有一天，沉默里会获得道路和答案。"
 RT "有没有觉得天秤自我调节能力很强，有时候不需要人安慰，不需要人鼓励，或许只是听一首歌，看一场电影，玩玩游戏，又或者发一会呆，什么都不做，就会恢复原状，充满力量了~" 姐就是如此神 ^^
  i dwan tell you LALALALALALALA
True story mannnn 
 o0o
  not he lahh he is better thn the shyt dog teacher
 你4岁就喜欢他?
 Stupid 代课老师
   ya i find dao but this son of the bitch dint want to accpect me -.-
 这应该有助减肥 可是我一定不会干这事
 2C 的 Diammmm :')) 那个狗代课老师
  :')
 RT "may I throwback hmmmm :/ " You may but just throw back!!!!!!!!
  i also gt a private acc lohh :')
  Dafuq you :')
RT :  i tell u ah 

but i dunwan let u follow
 他是拾到的 不要讲他 要讲 你爱的人的前妻 :D
 atcuallyyyy i dk so tell me :$ xD
穿薄点 不要穿xxx...............
 我本来也想打吃粪 :D
 i knw
妈的 不抄2C班的名字 抄我们的名字 草泥马 去吃你的草啦!
 做了?
RT :  當然 謝謝你
今天周会很好玩 :3 虽然很Ham ←_←
 Nahhhhhh :p
 我通知到很周到Horrr?
 "烦着很多人的生日 (':" 是我让你们烦的 Bwahahahahahaha
": 教室里最完美的座位是：  
周围有你最好的朋友 
有你暗恋的对象 
有个成绩好的同学 
和一个超搞笑的人 :D
  "
姐妹有暗恋对象怎么办? :o
 SPURS
 Hiii
 so tht ur language deeper or mine? :o
RT : 以后对电话认真都不要对女生认真  电话装修整理起来可以让我兴奋整天 ❤️
 shirrr? :o
RT : 不要爽爽就来讲我，然后就当没一回事将，我不是公仔 不要爽爽就来玩我 不爽就对我乱骂
Byeeee :3
Offlinee :o
 这证明了 我们的lvl还是比你高 :')) xDDD
 Errhmmmmm .____.
 我们每天都在说你不明白的话 因为我们跟你不同Lvl :D
RT :  他们今天一直说我不明白的话，靠北...
RT : who else did this when you got a mosquito bite 😂😅 
 我哪知道他们想什么? :")))
RT : 等了酱久终于等到这一天了@@
炎亚纶♥♥
RT : 睡眠不足😩
 为啥子? :')
 RT " 姐现在骨头硬了 开不到了 :')" 你妹我也是 :')
 信就好.... :') xDD
 我也可以的说 :')) xDDDDD
RT : nak 
 我不知道他们呃 我们一人GapRm10 买鸡蛋给你吃? :')))
RT :  不是给我带回家吃吗...他们说给我带回家吃的 :')
RT : 8点记得准时收看301的爱情来的时候xD

有炎亚纶哦♥
 鸡蛋是拿来丢你的 :')) What are you happy for? xD
why you sat din go skul ? :')
i nid too tell you something :')
Sean　Weeee Where are you? :')
 (Y) Bagus yorhhh!
RT : Oscar Sean他们全部说送鸡蛋给我 :')))
RT : 歆洳，女神 和 Pattern Muii Muii 都叫我休息我怎么敢还打 :'))) xDDDD
我太可爱了 啊哈哈哈哈 xD
每一年 我的红包前最多 :3
This week on twitter: 3 new followers, 3 new unfollowers and followed 5 people via 
今年的红包钱可以是我长大那么久以来最多的一次 啊哈哈
我承认 我拆红包的速度很慢 都不懂到一半了没 xD
吊 一块的也有 :")
目前为止 有两封2块的红包 :')
拆着 :p
Angpauuuuu :3
ZDMCDSBLWGTHH JGBQNMGTHH
 wechat ID
 有打就不算休息了
   手表啊
叫你休息你不要休息 算了!!!
   Watch! xD
Twitter time :3
Byyeee xiaxian.......
晚安。
真的很累了 。
不用看整张脸 就这半张脸 就看到我的脸很肥 :$ Meagennnnnnn I miss tht time we use ur phone to take pic :( 
用note 2 拍照拍到我很大只 :@@@@@
 RT "晚安 我衷心希望明天在學校不會累" 我希望明天不会在学校睡觉 :')
 没了吗? :') \okay but i cant reply i have no phone now more bad news AHAHAHAHHA
BZDWSMJSYZKTDPK :')
Jelly 照片 :')
大姑 你几点回? 我需要电话。
RT : 你写给我
我的第一首歌
你和我十指紧扣
默协前奏
可是呢 然后呢
还好我又 握着一首情歌
轻轻地轻轻哼着 哭着笑着
我的 天长地久

陪我唱歌 清唱你的情歌
舍不得短短副歌
心还热着 也该告一段落
还好我又握下一首情歌
是你宛如轻轻的 …
逊咖!
速度跟体力没了 是你自己拿来衰 不要怪你的脚!
今天不懂zmk 8 点就醒了.........
 要就好 :')
可是功课没有动过 马欣妍又不要send给我
今天真的很困 其实我很想睡了.........

RT : 愛錯了人 , 每天都是愚人節 💔
愛對了人 , 每天都是情人節 ❤
RT : 有的人，该忘就忘了吧，人家不在乎你，又何必委屈自己呢？再怎么痛，再怎么难过，人家也看不到，也不会心疼你，你难过给谁看？
 :')
Everyday a can shandy xDDDDDD
TYS 我的红包你拖很久了厚? :o Chor 15 lerrr :')
今天放学不懂谁关灯 那个sohai sebastian 在那边 谁关灯 很黑啊 我怕黑 快点开灯 Sohai -.-
RT : 饥饿三十爱心大使 吴建豪 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
 所以 你要不要 休息?
 What is REST?
 哈哈哈哈哈
RT : 小猫跟小鸡永远不可能恋爱 就像永远跟爱你一样 不能放在一起 :)
RT : 当你不知道和他说什么的时候，那就什么也不要说，沉默有无限种含义。
#np-是非题
 He...................
Nicholas 讲 Gap完料 还不够其他全部他出 xD
鸿胜 假期 可瑶 Sean Oscar Teh Yeung Sebastian Nicholas 佳雯...... 还有谁?.......
我忘了有谁Gap钱..........
RT : Someone woke up happy! 
他的漫画在学校......................
只是想到那本书有很多位所以就一直叫人写 我也不知道你跟他不爽对方
我觉得  今天最开心 xD
对不起 我不应该叫他写 你不要给他写就叫他自己写别的地方咯
 多**
 对了谁？
RT : ": 如果可以 我想跟去年1K拍一张不正常的照片 :')" 1K .... ♥ never forget :')
 ?......
如果可以 我想跟去年1K拍一张不正常的照片 :')
我在玩电脑 哥哥一直走来走去 -.- 走去看电视下 然后又走来看我玩
苏凯文 我借你诡婴 你没有讲谢谢 xD
 噢噢噢噢 :')
以后不会再跟振伟走前门了!
 所以?
RT : “:  RT "": 我单身了 4 个月 :@"  
我單身 13 年多了 :@@@  
你在拽什麽"
我比你们久啊 你们拽什么?” 现在谁拽了 我真的很无辜好吗
  我们只是玩玩罢了 哈哈哈 :3
RT : ": " HAAHAHAHA .
 RT "": 我单身了 4 个月 :@"  
我單身 13 年多了 :@@@  
你在拽什麽"
我比你们久啊 你们拽什么?
 一样是家 ^_^
 停电我还有婆婆家可以睡 木啊哈哈哈哈哈 :3
RT : 我能做的只是戴着微笑面具的路人甲 一位尽可都不出声都路人甲
 o yay (Y)
 刚刚开2歌group 74 WTF
靠北 你们在炸我wechat吗? 才几个小时哦?
 Joyce Chu ❤
  u want?
RT : 初十三的月亮很美 ♥
RT : So Sad👶👶... This Needs Endless #Retweets Please Get Their Story Out 😢😩✊🙌 
Dafuqqq Laugh Die mee aaaa :') xDDDD What is The Word Fuck ? xD 
  还好你提醒我 :p
  u Always go there mah :p
  你们喜欢啦 华源又没有开哦 :') Ur Fav place ? :p Anandur?
  Sorryy 你都懂我今天有补习的啦! :p Eiii 假期 你写完了吗? :o
 她--&gt;  xD Eiii 马欣妍 明天没有练球哟!
