今日最佳 “: 我现在看到影院和爆米花就要吐。#相亲后遗症”
 单身约毛会
把 Lenovo X 调教成这个样子然后乖乖去睡觉啦哼哼 
Talk is cheap. Show me your Flappy Bird score! XDD
 攒局吃粉XD
 哈哈看完了！要留那些在当下时间里最喜欢最经常用的物品！
 这个房子到期啦：）
又要搬家啦。最近每三四个月都要重新审视自己带在身边这些物件。一遍一遍地用腰椎和脑子一起想，到底啥才是最最重要的，怎样才能活得简单
谁都爱站着的交叉路口 
活得再high也是要睡觉的。明天早起回学校拍造片 XDD【握拳
 ...
有一个说戒烟就戒烟，说健身马上增肌的bi蜜真是太激励人了！
 看体育电影上瘾了这是
 为毛
 ？
和  一起看电影吃年夜饭，然后照料植物，然后回家。就这样过了第一个不在商洛的除夕。^^]Y
Moto X, a phone designed by you, engineered and assembled in the USA, accquired by Lenovo from... Google... 刚有一些硬件上的惊喜就卖了，Google还有毛手机好搞
突然开始对关于做饭的事情超级有兴趣。这是什么节奏...
Wired上讲用数据挖掘找真爱的文章。算法挖掘到的Mr/Miss Right对崇尚理性的人有强说服力。心理学曾比较思考和直觉两种方式，发现解决问题的结果相近（与具体问题及衡量标准有关）。所以庆幸的是，没有直觉可依赖的时候还有科技能帮忙。
推特给我推送通知栏说某几个人都关注了一个ID，点进去一看是个西电的小美女。于是把推特的通知栏推送权限关掉了 XD 
 要是你对屏幕色彩过浓比较介意还是不要了…
 momo...
 你干啥了...
  找个美国人帮忙买@@
我觉得我需要健康地发泄一下。不然真是要坏掉了。
 不说不回家么
 哈哈！
今日金句 RT : 那些看了 Jobs 传觉得自己只要揪住细节当个暴君就能成功的人，应该再看看 John Ive 传，好好照照镜子。
 先恭喜！上线啥了
 一个人在北京过年有啥好哟的Orz
音乐版权的事情终于上了法庭了。QQ音乐会不会赢酷我不重要啦，只希望多年后国内的商业流行音乐制作是特别体面的活儿，那些被晚会红歌等体制行为拐跑的优秀制作人，能把才华写在健康又大众的流行文化里。
 it is not always the case :)
 simply 在北京待着呀，元旦刚回去了一趟
今年春节在北京，不回老家。#那些嚷嚷了许多年才成真的事儿
RT : 想找一份 digital marketing的工作，有相關多謝各位推薦給我，給您發簡歷。#digitaljob
 我也发烧了…新年快乐！
季节性抑郁(seasonal affective disorder)简称 SAD，确实很sad。SAD和白天光照时长有密切的关系，因此冬季高发。12月22日前后白天日照最短，之后逐渐变长。由于人对光照变化的反应稍有延后，因此22日后的几天，是一年里最容易SAD的时间。#民科
 你晚饭有人约么？没有我找你吃晚饭去？
 啧啧啧
我这是真有睡眠障碍了？…
这个国家的电视剧总集数像这个国家的好多事情一样没谱、方差大
" I am bad and that's good. I will never be good and that's not bad. There's no one I would rather be than me." 
 下次喝酒吃鸭脖喊我吧 XD
  四儿子过渣... 可以找个别的有Drive的机器看看
 考虑到它还随时待命着一个语音识别和重力感应，哈哈，主要是我以前被亲儿子伤锝太深了
 好！
用惯了Moto X之后，每次拿起其它手机，发现屏幕都不能自动点亮、显示个时间啥的，就有种和一个特别木讷的人相处的捉急感。
#NowPlaying "String Quartet No. 3 in A major, op. 41: Assai agitato" by Robert Schumann  via 
世界因为有了爱真理、平和的高智商人士而变得美好了那么一些。
RT : 在家里请客吃火锅制作教程： 请四个人。 给第1人打电话：顺路买点菜来，就差蔬菜了。 给第2人打电话：顺路去买点羊肉，就差肉了。 给第3个人打电话：顺路买点冻豆腐各种丸啥的，就差这个了！ 给第4个人打电话：顺路在楼下超市拎几瓶酒和火锅底料上来，就…
 这是主人你为什么还不换Mac的毛病
如果现在看到一段话里有多个emoji，我的第一反应：iMessage垃圾短信...
 好吧，竟然在这里又看到了你。好久不见！（早年在blogbus 上有交流...
 你也是果黑么
 why
 确实是很方便的功能。希望下一代有改进行
 你用的啥机子？再贵一些也行，搞一个体面的屏幕至少…
 嗯，还是有差距...
 确实是4.4，续航什么都挺好的
 只和iPhone比，感觉相机和屏幕差距大 XDD
 嗯呐，除了显示器和相机渣，别的已经很满意了...
 我买早了，没赶上 Orz
 AT&amp;T用户直接买啊，promo code用途是啥
 找朋友帮忙买的，从下单到拿到手机在美帝有一周左右。不算快吧…
 啥意思？
用了一天Moto X没充电，到了这个点还有13%的电量真是让人感动...
写了封邮件给 imessage.spam@icloud.com ，报告了过去5天收到的14封垃圾信息，附上发送邮箱、发送时间和截图。 手机上iMessage无法和手机号解绑。没有成熟spam过滤机制前不应该开放陌生号码/邮箱的免费通信。
 伟大的程序员任何软件为什么要用中文…
所谓“成人版”，只不过是“男人版”
 好曲折，快歇歇
最近出现好多百度云的资源，影视啊文学啊各种。这个是百度的主动运营行为么？
 适合女生么？
今天经  老师指点，发现了一句特别好的文案「逆袭的喜悦 / 是中国人欣赏的甜」—— 本来生活上储橙的广告文案
 这么好看！？
 土豪你也下单啦？
特别想吃潮汕砂锅粥 &gt;_&lt;
这个关于催产素和压力演讲，突然让人理解了好多人性中起承转合的由头，所以可以命名为《心灵鸡汤的生理原理》：Kelly McGonigal: How to make stress your friend #TED : 
RT : 「iMessage收到垃圾短信以后怎么办」
 求八！
 我还是很想劝退，算了我不说了
It is the feeling of promise of hope that keeps you refreshing every timeline again and again.
RT : 今天的google 有白丝带，原来是International Day for the Elimination of Violence against Women - 
今天天冷，出门要+1噢。碎了呢。晚安 &gt;_&lt; 
 是得多刺激…
Clumsy ninja好萌，时间长不理他他还会敲屏幕...戳这里下载： 
 曙光就在前头XDDD。 clumsy ninja很智能哇，会根据玩家操作进行特别逼真的响应，一定需要巨大的计算量。被那个give me five感动了。。。
 换手机啊亲
I do have a DC.   :) 
Breaking Bad的编剧很打动人... 比如今天这集，当Marie感受到自己丈夫的变化，并感慨地对Skyler说Facing death, it  changes a person，Skyler才真的从讳莫如深中回过神来想明白些什么...
 XDD
@iHwdee 我的My News里面没有之前Google Reader的订阅源啊。
@iHwdee 并没有...
去年的今天，《少年派的奇幻漂流/ Life of Pi》上映，现在IMDB上得分8  ，豆瓣电影得分9   时间过得好快。
帽子阿姨要看小流量的图，特意了截俩片段  
中了Google搜索结果改版的小流量。所有结果中第一行文字的下划线消失了，页面好小清新。以及现在有个结果区域叫「in-depth articles」
 多谢！已经换了一个方式，可以正常看到了
浏览器的proxy出了问题，于是网页版的twitter完全看不到各位的头像，这时我发现阅读timeline变得很困难，这才意识到：头像是我推测tweet内容类型的重要clue
 233！！！！
达叔  快看，又你有可以花钱的装备了呢！ 出了硬件设备PENCIL！ 50刀起：
 ...这骂得真是嘹咋咧...
 也见到了活的你！好帅XDD
No matter what, a cup of coffee ensures me a sip of happiness :)
 哈，在哪部？所以其实不同的文化下最受欢迎的社交模式不同...
 嗯呐，另，典型的东方抱团都和血缘有很大关系，西方人因为血缘而结成的关系通常约束力没有东方这么强，所以社交上典型的东方人和熟人玩得更happy吧...
 靠，必须的好嘛！天生丽质XDDDD
“: 其实我现在很多朋友都是弱联系转为强联系的，就连我们听到起鸡皮疙瘩的“缘分”也是一种随机，所以微信朋友圈这种相对强联系兴趣真不大，比较好奇的这种tool是否对应了国人社交习惯的某些传统才如此流行？” 东西方自我模型不同
 :(
 西单，去看iPad Air的时候被偷了...
从丢了iPhone那天起，我的世界整个都不retina了。ಠ_ಠ
 cnc2c
Gmail网页版的Hangout部分和邮箱主体貌似分离了，需要单独登录。设置了2-step verify收不到短信的话，只要选择打电话给手机，就能直接收听验证码 :)
@iHwdee XDD 四儿子被我们黑死了
@iHwdee 性能啥的是不能和iPhone比，我没有奢望，只要屏比四儿子好就行
@iHwdee 什么情况！！！
 你要吗？帮我带一个吧 ^^
 有消息了么？求带@_@
 already has...
 有更想做的事情，如果也有准备了，就quit吧。别拖太久
魂淡！魄轻~~
大赞": 2.0! Beautiful new looks, more battery life &amp; accuracy on iPhone 5s. Free for existing users  "
 那天数码的那位老师没介绍给你啊？我回去帮你找个有人买过，挺靠谱
 代购呢？
Moto G从$179开始卖， 合人民币1100，无锁无合约。人家2014年1月就能有Android 4.4了...主要面向拉美、欧洲市场，争取第一次用智能手机的寻求高性价比的入门用户，不支持LTE。性能上还是很不错的。和三星S4比起来，开机快5.3s、接打电话快1s+
$179无锁无合约的手机（MotoG），这个在美国是个什么水平？是不是像红米一样...
 理解。其实大不了买个国内版的，再XDDD
  势能越低越稳定？
 不支持也没关系，亚马逊买来的epub都可以破解版权的 XDD
 确实是，太多垃圾内容需要人肉过滤
 微博上的用户确实是更典型的国内用户，可以了解很多twitter上了解不到的信息
所以说，如果你不在系统层面把必备的功能都做了，就会有人把词典做出很多幺蛾子。搞毛英语书啊，搞毛Pinterest经典句型啊。查个词就要20M的app大小。
什么时候性别方面政治正确的风才能吹来天朝互联网界呢？反正我已经把有道词典卸载了。
今晚唱得好happy
 呵呵呵
 变装的人和我yp的话算什么类型我还没想明白
(尚未考证的见闻) 汪峰筠子相恋-＞劈腿齐丹-＞筠子自杀身亡-＞汪峰齐丹结婚-＞劈腿葛荟婕-＞汪峰齐丹离婚-＞葛荟婕未婚生下女儿小苹果-＞劈腿康作如-＞汪峰葛荟婕分手-＞汪峰康作如结婚生下二女儿-＞ 劈腿章子怡-＞ 汪峰康作如离婚 [via微博 @美好阿十
几天不上老牌文艺社交网站豆瓣，收到一封豆邮说我好酷要认识我还留了Q。一Google这个Q，为数不多的几个结果中发现一个在某变装社区的求交友留言。——槽点太多，都不知从何吐起。
 效果确实好过告白辞
汪峰真是个有黑色幽默命运、严肃悲情气质的人啊！两次娱乐大八卦都没发生对日子XDD  大概一天之内，新闻传播只能handle一个主热点吧，奏是介么残酷...
看了Thor，cast特别华丽，认出好多人的时候都会惊喜得不行！周末放松电影的期待下，绝对是值回票价了。导演之前主要都是导电视剧，所以不时有在电影院看剧的错觉。
心里憋得慌
 Thanks! And love your work! &lt;3 from users in China :)
 will there be an Android update with account settings ? And please  be one... @@
 momo @@
 我要让  老师从美帝带
和Nexus 4比，Nexus 5的手感好一万倍...我本来铁了心要买Moto X的，都动摇了一下...Anyway，我还是会买Moto X   XDD 
昨天试用了Nexus 5，Google减少了Android的系统app个数。然后想明白个事儿：Google Keep真正的对等物是iOS/Mac上的Notes！2009年到今天，Android手机上第一次有了一个不用下载就能记点什么的工具 Orz
刚才Twitter发了条通知栏消息，我关注的三个人都关注了某个ID，点击通知栏来到了这个陌生ID的profile。我咋觉得这个事情不适合发通知栏呢...
 ❤️
 今年妾身准备了礼物。求面基！！！
Android4.3，Nexus 4在公司正常Wi-Fi环境下，根本无法正常使用。Moto X用4.2用得太对了，升级也直接升到4.4。哼哼哼，不知道Wi-Fi是基本生理需求么...
外面多少童鞋还奋战在“再冷也不穿秋裤”的第一线？今天立冬，天冷加衣噢。冬天好：）
快来看美女！！": 一天真人头像"
 呃一模一样的课呀
 啥课？
   为啥是iPhone
 帽子只是在唱歌 XDD
你再不回来我买5s去了... T-T
RT : Sketch.app 里面的 9-Slice 图用来做原型可以节省很多时间。
 有啥推荐的么
 嗯呐。减少摄入就可以不用追求消耗量了吧XD
 好滴！我一直膝盖不好，所以跑步等有氧运动都很惧怕。有个概念叫核心肌群，感觉这个可以不用太依赖膝盖。但也好像都是无氧的
 照顾好自己，cheer up哇！
 都是啥腹部训练？求指导
周末去同学家作客，她说单位（国企）有个老总因为手里项目资金去向不明，一朝变普通员工；现在打车票单位也不报销了；他们前一阵子天天早八点晚十二点地上班，月薪最近下调了。体制内真没当初那么梦幻了。只是当她对父亲说自己不想再干下去时，曾在那里工作了一辈子的老父亲说：“过两年就好了”...
 仰卧起坐？
 what's new?
 娃娃脸悲剧了
 嘿嘿
Where have you been keeping your self? 最近在哪儿混呢？
搬家搬一半儿，鞋啊书啊柜子啊都不在眼前手边，整个人呈现出一种同时生活在小西天来广营建德门三地的斯巴达状态，但在哪儿的自己都不完整。(￣ε￣；)
 me
RT : 【《卑鄙的我2》小黄人番外短片】1《收发室惊魂》：《卑鄙的我2》小黄人番外篇收发室惊魂 2《辅助轮》：《卑鄙的我2》小黄人番外篇辅助轮 3《宠物》:http…
 港大？
 comfort...挂个好点的医生
不知道为啥心里头有些乱，随手抓来一脸无辜的PMS替罪。
  拿贵荚云相册可以直接制作旅行照片stream...
 未名更简洁：分
今年才听到的一位蒙古族音乐创作人黛青塔娜的作品很棒，强烈推荐。
《天下普洱》由于版权/创作者文化传播意识等等原因，影像资料在互联网上完全不存在，即时付费也没有办法触及。这个国家里有太多好的（音乐）文化了，可惜它们不够流行，于是就连生活在这个文化中的我们自己也不自知了。
这次去云南玩发现少数民族的司机都喜欢凤凰传奇风的音乐。听过的最好听的、汲取少数民族音乐做编曲的，是一个从来没有公开发行版本的《阿瓦人民唱新歌》，这个曲子是为了一个叫《天下普洱》的歌舞剧写的。为谋生，很多好编曲都在做和政治任务挂钩的音乐作品，因为这个时代只有政府愿意为了编曲大掏腰包
@ihnfsad 昨天多谢转发：）
 谢谢您的回复！已经给书找到住处了，谢谢关注：）
 多谢！已经给书找到住处了，谢谢关注：）
 幺喜！
 在美帝这个是怎么付费的？可以存放多久？
 可以把 “...” 理解为 “羡慕有人一起喝酒”
 ...
有没有哪位：在北京有固定居所、爱书、有两三个立方米的闲置空间？想让书长期借住，书可以随意阅读，我愿意支付一些寄存费用 ^_^ [以后搬家不想搬书了...]
 咋了？@@
 开始很害怕高反嘛，所以对我很有用哇
 ？点解？
解锁俩人生成就：海拔3900到4700之间徒步20公里、绕白塔群三圈画出线框图...
 可以去去回民街里面的：穆萨砂锅、老刘家香肉丸胡辣汤、高家烤肉，泡馍推荐里面的老米家，很好吃！
 不用VPN真好
Have never been better. I'm grateful.
趁着失眠又看了一遍New York, I Love You和Amélie。重温了好些被遗忘的细节，新添了之前不曾有的体会。
 「成见威胁」中的「成见」是stereotype，拼错鸟...以及，雪姨写了那么多希望more women in power的故事和思考，你的书评里都木有提到啊啊啊啊 （╯-_-)╯~~~~~~╧═╧
人生成就解锁：手机没电的夜晚，地铁出来后，精准地腿回只去过一次的  家！
新版Twitter for Android的侧边栏和横向tab的类目几乎是 重复的...写推是右上角还有一个隐藏的Setting...呃...
 我给你问问去XD
