RT : 【12星座之天下第一名】白羊-胆大第一名、金牛-可靠第一名、双子-话多第一名、巨蟹-体贴第一名、狮子-要面子第一名、处女-细心第一名、天秤-臭美第一名、天蝎-痴情第一名、射手-贪玩儿第一名、摩羯-忍耐第一名、水瓶-好学第一名、双鱼-胡思…
 雞蛋糕
RT : In love 🙏 
 hahaha... 得空才告訴你
原來還有醬的功能.. 可以介紹給yiwei了... Hahaha
walao... Like a stalker
將早起來就醬興奮咩
緣起, 就會有緣滅
RT : Be real with me or just leave me alone.
那時過後⋯ 你真的不找我了嗎?
新年還沒到... 就已經第三次撈生了....
RT : 人说变就变 一夜间
RT : 心事只能摆在心里
原來守護的星星只能有一顆
回憶經典
RT : I could eat this every day 
我只想永遠對你好
RT : Lake house ? . 
RT : Human society 
RT : 我到底蠢了几次
RT : 【12星座如何捆住男友心】白羊（保持孩子气）、金牛（以退为进）、双子（占据他的生活）、巨蟹（占领他的胃）、狮子（跟他哥们搞好关系）、处女（有话直说）、天秤（以不变应万变）、天蝎（柔情似水）、射手（搞定情敌）、摩羯（知己知彼）、水瓶（开诚…
RT : Chocolate Whoopie Pies with Marshmallow Cream Filling # 
今年買最少新年衣了
又要開工了😔
 take care
RT : 【十二星座男人的理想结婚对象-处女座】纤细，为人着想的可爱妻子，最讨厌老油条型女性的处女座男性，希望妻子拥有为人着想的纤细心思。能将家里整理干净，对他双亲用心，加上驮V夫及孩子的爱。爱干净，楚楚可怜，纤细心思，金钱管理能力，协调性。
RT : 【十二星座男人的理想结婚对象-白羊座】不仅开朗积极，并能处处为丈夫设想的妻子，大男人主义型的牡羊座，喜欢能顺从自己的女性。而且不只顺从，还必须附带开朗，机智，能建立快乐家庭的女性。开朗，积极，能顺从丈夫，诚实，细心，幽默感，有女人味，喜…
RT : 【白羊座特质】⒈倔强，遇到讨厌的人，宁可受罪也不向对方求助。⒉率真坦白，讨厌被欺骗。⒊冷漠，隐藏属性。⒋不圆滑不世故不记仇。⒌对繁琐的事情没耐心，容易放弃。⒍心地善良，乐于助人。⒎心软，即使受伤，一旦对方道歉便忍不住说没关系。8.有点小脾气但很…
RT : To me, you are so damn perfect..
Sawadikup
Shen Wei 可以把眼睛挖掉了
 what!!! He not enough money mah xD
ATM WHERE ARE YOU!! Tung Tung need you
義無反顧
 👍👍👍
 哈哈哈... 謝謝誇獎
 哈哈哈哈.... 我最喜歡zat人的麻!😜
 那你現在去外面看星星咯😁😁
可以不要醬曬嗎!
 去做家務啦你... 😂😂😂
 謝謝你, 我一定會盡量保護那一顆星星....
RT :  看看你朋友的照片啊。他們不就像星星嗎？在你很暗的時候，把你的世界給照亮了。
 現在怎樣看到星星喔?* xD
 現在那裡有星星喔?
太陽
快點啦, 很餓阿
😁😁😁😁 
RT : All black Audi R8 
從第一鎗到最後一鎗... 用了兩個小時
最熟悉的陌生人
為了一個,用半條村的人命來換... 值得嗎?
 對不起, 真的
對不起
Walao
 ?
 family mah xD
One Utama now :)
 不要緊, 我相信你可以的
 不要氣餒
好朋友
這次的尾牙.... 不錯喔xD
Hippo 真的很吵
大兔糖 :)
RT : Hippo house now !
haiz, 每次假期都是這樣的
又闖禍
終於人齊了....
Shit ......
RT : 【十二星座的爱情怀恋】白羊座：嘻嘻哈哈的欢乐时光；金牛座：小纸条；双子座：相处时不用想太多的轻松感；巨蟹座：付出；狮子座：相聚的日子；处女座：真心；天秤座：庆祝生日；天蝎座：不离不弃；射手座：感动 ；摩羯座：一辈子；水瓶座：无话不说；双…
Later 尾牙 :)
還是老本行吧xD
原來真的沒有如果...
RT : 【婚后最有旺夫运的星座女】冠军（处女座）、亚军（水瓶座）、季军（摩羯座）、第四名（白羊座）、第五名（射手座）。
RT : Oreo Cookies and Cream Cheesecake Bites 
RT : I still care, you still don't.
RT : When boys 😍 
Next time yam CHA together ah xD
Finally finish ....
RT : 
Eh, 那位... 照顧好自己
 call me
 👸👸👸🏃🏃🏃🏃💪💪💪💪💨💨💨🔥🔥🔥
 hahahahahahahahahahahahahhahahahahahhaa xD
明天你們達到目標我請你們吃恐龍餅乾!!    
RT : 如果一个人真的在乎你，会想任何方法见你。
 🐶🐺🐤🐥🐣🐔!!!! Tmr 💨💨💨🔥🔥🔥💪💪💪🏃🏃🏃🙏🙏🙏⛽️⛽️⛽️💯💯💯
 🐼🐼🐼🐼 tmr must 💪💪💪🏃🏃🏃💨💨💨🔥🔥🔥🚀🚀🚀
 soap!!! 🍵🍵🍵🍵 tmr ⛽️⛽️⛽️💨💨💨💪💪💪🏃🏃🏃
死咯, 還剩兩個月....
在這麼多個小的當中你是我最看好的, 沒想到你也是讓我最失望的....
RT : Can't believe CNY is this week ....
RT : 【12星座的终极梦想】白羊：浪迹天涯的徒步旅行者；金牛：过隐士般的生活；双子：发明创新；巨蟹：沉浸在艺术之中；狮子：无尽的掌声；处女：打扫卫生、侍弄花草、修理电器；天秤：明星梦；天蝎：没有终极的；射手：不被束缚；摩羯：好好睡一觉；水瓶：…
RT : 【12星座易因什么分手】白羊座（直率火暴）、金牛座（忍无可忍）、双子座（热度退去）、巨蟹座（敏感不安）、狮子座（没耐性）、处女座（无愧自己）、天秤座（缺乏浪漫）、天蝎座（对方不珍惜）、射手座（自娱自乐）、摩羯座（无法了解）、水瓶座（无法…
RT : I hate getting flashbacks from things I don't want to remember.
Nite
今天我布的局是為了我離開之後那一年讓你不受傷害
我回到了, 你睡了? 
Gathering 😊😊😊😍😍😍 #gathering @ The Border City 
 去
 加油
 最後決定?
RT : 告诉自己，不要回头。
人不需要做的太好
RT : ": 敌人一旦变成朋友，比谁都可靠 ; 朋友一旦变成敌人，比谁都恐怖"
謝謝你們讓我有個美好的星期天!感動!
在今年你們是第一批田徑組員,讓我很想對你們罵髒話
Five of you !! We'll done!!!!
RT : 真的再也不会相信了
RT : These maps will make you see the world in a completely different way!  
RT : Retweet if you love your team. #SecondFamily.
RT : 有时候真的死掉还舒服
 ok! Shou Pi lah... Pokai !! Haha
RT : 完全看清楚了 哈哈哈
RT : 我真的好笨
 yo! Ah tan !
 why so sad
RT : 无论我多努力改变自己
你还是喜欢他的
 哈哈哈哈! 加油
 那還有2年11個月! 哈哈啊
RT : Imagine waking up to this beautiful view . 
 哈哈哈.... 有讀高三麻?
 孩子,奔跑吧! 逃離這個地方吧
看來這就是你的答案吧....
 哈哈哈哈.... 你要求太高了
 lol 做麼要找帥哥當哥哥, 找對自己好就行啦
 阿喲! 又不是叫你選男朋友.... 醬嚴格做麼
RT : Tell me straight up how you really feel.
 找到了,要給大家過目過目喔!
 那你快去找一個哥哥啦!
 哈哈哈.... 坤成的?
 你獨生?
今天的家長真是大牌... 不是董事就是記者.... 你贏咯
RT : 後果自負
RT : Sleepy.
天時地利, 只欠人和
shut up
  ...... 啊呀! 至少我對四分之三啦!
  若紋?
  ..... 有咩? 若汶?
  lol, 若文你很開心咩
眼不見為淨
RT : I could eat this everyday 😋 
RT : 請不要去惹一個正在睡覺/剛睡醒的人!!!
 okok!
 誰喔? 讓你醬生氣⋯
 冷靜
昨天的鍋中鍋還真不賴
RT : Its only funny if its happening to someone else...
send 錯人了 , F
RT : I need to be more brave 😪
要吵架才甘願是嗎?
 okok
 ok .... Wechat me lah... Lazy open FB leh
 who?
RT : 【处女座特质】⒈敏感，喜欢胡思乱想，爱钻牛角尖。⒉冷静，做事理智。⒊害怕失去，不冷不热让人难以靠近。⒋死要面子爱逞强。5.即使伤心也表现得十分强势。⒍傻傻爱着他，帮他做很多事即使对方不爱自己。⒎追求完美，任何事情都希望做到最好。⒏爱较真…
RT : 【巨蟹座特质】⒈喜欢装坚强，装冷酷，让人捉摸不透。⒉隐藏悲伤，却希望别人安慰他、给他安全感。⒊爱幻想。⒋浪漫体贴，细心关爱自己爱的人。⒌外表孩子气，内心却很成熟。⒍害怕被忽略，对人关心也不表露出来。⒎内心藏着无数秘密。⒏慢热，陌生人面前…
RT : 看到你的样子就不爽 不要跟我讲话!
又算了? 當作義工吧....
這些事實,我真的不想承認....
睡醒就看到這些.... Walao sien
為什麼?
蘇勁通.... 難道真的是給你講中?
這個問題我還是始終問不下口.....
RT : 【12星座爱的感觉】白羊座（爱恨分明）、金牛座（爱好竞争容不下情敌）、双子座（非常任性玩世不恭）、巨蟹座（比对方付出更多）、狮子座（喜欢和几个人同时谈恋爱）、处女座（不会欺骗伴侣）…
RT : RT If you love movies. ♡ 
 去死吧
RT : F*ck texting. I want you here.
 怎麼了?
你可以給我一個答案嗎? 我真的很害怕, 很慌亂
不能找你, 注定是過路人嗎?
RT : 我每天都在患得患失，怕你被别人喜欢，怕你喜欢上别人
    哈哈哈
 衰哥吧
 hahaah..... 對你更夠力啦⋯ 哈哈哈
  so sad lo
 那我下次對你班不客氣咯
 lol.....
 是啦! 全部行政老師開會咯
 沒有老師?
今天第一次巡堂.... 媽的, 全部人的樣子很象見鬼醬....
 Hahahaha..... 你今天在班上維持秩序?
 lol....  
 美國
 哈哈哈... 終於懂感受了吧～
塞車
RT : 【12星座为何逃课】白羊（看小说入迷）、金牛（兼职赚钱）、双子（讨厌授课老师）、巨蟹（心情抑郁）、狮子（出去耍耍）、处女（参加社团活动）、天秤（逛美食和服装店）、天蝎（谈恋爱）、射手（课堂内容枯燥）、摩羯（应付重要考试）、水瓶（标新立异…
RT : 都不知道曾经的热情跑到哪里去了，现在想想只剩下一个空壳，过一天是一天。
RT : People who text back instantly. I like that sh!t.
RT : You can always trust in God.
 哈哈哈哈... 多多休息啦你
RT : 女人最迷人的时候
就是她不喜欢你的时候
Eh,其實我傷不起
RT : 人活着就是累所以叫人类
整個人都很懆
媽的, 又發熱氣
RT : Never let the bullsh!t stress you.
醬久沒見.... 你還是那麼天才.... 太棒了....
RT : 我想的都是你
RT : 努力地改变了自己！
Kena diao...... Hahahaha
