RT : 《美丽人生》RT : 应该是梦之安魂曲 RT : 我最喜欢的是肖申克的救赎 RT : 我最喜欢的电影是《勇敢的心》
RT : Human society explained: 
RT : 【妇科医生能给男性看病吗？】美国妇产科医学委员会去年9月制订政策，规定妇科医生不能给男性病人看病，此举搅动了马蜂窝，因为在治疗男性肛门癌和骨盆疼痛等疾病上，很多妇科医生十分成功。
RT : 奥巴马的老婆在詹姆斯面前扣篮 
RT : 《图灵——如迷的解迷者》，由英国同为同性恋的数学家写的传记，对图灵的性心理，学术发展做了深刻洞察，比如图灵的长跑技能是为了缓解性压力，图灵机的提出跟整个现代数学发展一致。二战的数学科学水平甩中国抗战不知道多少身位了。
RT : 推特中文圈一众跪舔屌丝和被他们惯坏了的公主病们最好读一读这篇文章//【西方男人不帮女人拎包？】FT中文网撰稿人张冬方：中国女人拿“撒娇”当生存法则，而在西方文化中，“撒娇”甚至是“情绪化”、“任性”等贬义，在男人那里没市场。http://t.co…
RT : 找到个  英语学习网站，有很多老师免费授课的录像。强烈推荐！
RT : How to fix any Computer 
浙江温岭杀医案今日开庭  //评论真是……
RT : 暴雪后的布鲁克林一片寂静，居然看到有家中餐馆还在坚持送餐服务。送餐哥蹬着电动车在大雪中骑行，给包大人送饭。好佩服这些勤劳的人们。 
RT : 中国现在只有6万注册儿科执业医师。这是什么概念？就算儿科医师不是人，这数量也到国家一级濒危保护动物标准了。打杀国家一级保护动物是犯法的。
“丢手绢”这个游戏真是有生命力，我小时候玩过。现在，冬令营的小孩子们正在门前的院子里玩得起劲。
RT : ScienceOpen 与 Altmetric 达成合作，为  平台上的超过百万篇自然科学和医学领域的开放获取文章提供学术影响力替代指标数据，即 Altmetrics 。
“神仙狗肉煲”，不是说狗肉上不了正席么？也没有动物保护主义者来抗议。
RT : "Abbey、Cathedral、Church、Chapel教堂分清楚 - UKREN留英校友录" (  )
失独者:时代无法抹除的伤痛史 
RT : 这位推友的回家路看着好心酸。  先坐飞机到昆明，再坐一天的长途车到蒙自，再坐汽车到屏边，再坐一天的拖拉机，一天的牛车就到我们家了。
我的鱼又有一条要死了，不能控制自己的平衡。
RT : 喜欢古典音乐的推友一定会喜欢这个视频，荷兰音乐家安德烈瑞欧（André Rieu）去年在荷兰阿姆斯特丹庆祝荷兰皇室加冕开的一场音乐会。场面热烈，演奏了不少著名曲子。其中有两首女声曲子让人感动落泪，“阿根廷别为我哭泣”和“道别时分”。ht…
RT : NBS reported China’s Gini coefficient has declined for 5 years in a row, down to lowest in past decade. Does anyone actuall…
RT : RT : 在缅甸对日作战的英军印制的劝降传单。
上排：近日食谱…《菜单》树根 草叶 泥水；
下排：试试这个？《菜单》味噌汤 生鱼片 烤鱼 寿司 腌萝卜 盖饭 日本茶；「快来吧！」
RT : Leonardo Dicaprio and Kate Winslet fooling around on the set of the movie Titanic. 
RT : 人感染H7N9禽流感的定义

国家卫生计生委通报近期人感染H7N9禽流感疫情防控工作情况

人感染H7N9禽流感防控工作
http://t.co/8LUb6…
RT : 五月五日取蝇虎虫以刺血，用硃砂和牛羊脂食之，令其腹赤，乃取为水，少许涂人臂，即有文章，揩拭不去，男女合归即灭，此东方朔法，汉武帝以验宫人，故曰守宫也。//怪不得我喂壁虎吃朱砂它一点也不吃，要掺牛羊油。 
RT : 「看黃書，學英語，好的很」😄
RT : 既然广州意识到，就从广州开始做起吧。是否有人做过调研有关居民家里过期药品的处理及其对土壤和水危害。广州日报：中国没有统一的过期药品回收制度  
RT : 何式凝：在婚姻裡面，如果我們尊重基本人權的話，婚姻會變成很不一樣的東西。婚姻最大的問題是，我在婚姻裡面能有基本人權嗎？例如言論自由，我能在公共場合談論自己的老公嗎？但我認為言論自由很重要，一個普通女生如果沒有機會去說的話，那就太痛苦了。 #…
RT : 混淆的概念——“繁體字”、“正體字”、“簡體字”、“簡化字”之辨析 - 
RT : 何式凝：有一次邀請一位朋友去卡拉 OK ，他說和你去了卡拉 OK 就會「家破人亡」。人們在親密關係中的基本人權，往往因為受社會文化的影響而被迫放棄。 #CoChina
RT : 求提升～RT : 好图 RT  打屁股有助智商提升 #好亮的配图 
RT : 主持人杜婷：親密關係里似乎是有一個承諾的，可能因為自己的關係給他人帶來傷害？請問如何處理這個問題。何式凝回應：我並沒有 Guilty 的感覺，因為每個人是屬於自己，而不是屬於另外一個人的。  #CoChina
每年这个时段，这座城市里就突然出现很多外地牌照的车。在外地挣钱的回来了。我和同学讨论过为什么他们会千里迢迢把车开回来，而不是乘飞机回来，也许是为了方便，也许是为了显摆。
RT : 才知道這是河馬baby,小河馬 
RT : 真探 True Detective看了第一集，惊艳不已。还跟L桑说钟爱的Killing将成为一种模式不出所料，弥补了大部分犯罪类美剧仓促、剧情模式化和情感流于肤浅的短处，结果今天一看，该片的编剧和制片果然和Killing是同一人！赞自己！以及推荐！
RT : 【最后的希望，去美国看病】越来越多身处健康绝境的中国患者，开始通过各种途径到美国知名医院求医，那里的前沿技术与人性化服务，对他们也许意味着破釜沉舟最后机会，相关中介机构也应运而生。
RT : 原想种来观花的茼蒿，只能剪了回家先吃了… 
RT : 没生过孩子的不知道…… RT: : 乳头还能龟裂？RT  #什么值得买 限华东华南等地：Medela 美德乐 乳头龟裂修复霜 7g 69元包邮+20京豆（79-10） 促销详情:http://t.co/AEQ2o…
RT : 【入围奥斯卡纪录片】印尼1965年屠杀30万华人《杀戮演绎》. The Act of Killing.2012 百度盘 
RT : 在影片《逃出亚卡拉 Escape from Alcatraz》中，监狱的心理医生询问Clint Eastwood饰演的主角：“你童年的情况怎样？”
Eastwood：Short.
#乱翻书 #好台词一句抵一万句
RT : 原來松鼠也是會從樹上摔下來的。在 #中正堂 看花，眼前忽然碰一聲，一隻松鼠結結實實肉撞肉地摔在地上，不過牠一溜煙又跑回樹上了。 #Ffb
RT : RT : 而且确诊是H7N9 RT : 32岁急诊科医生重症肺炎去世，妻子怀孕7个月。。。医生真可怜
RT : 【德国铅笔伯爵数字时代的坚守】即使在数字技术改变书写的时代，辉柏嘉伯爵的家族铅笔企业，仍专注设计和工艺，把日用品变成奢侈品，并坚持“德国制造”，既是为了质量，也是为了技术诀窍不流向外国。
RT : 还是那种里外两个旋钮的，里面分段调，外面连续微调。 RT : 亨特·湯普森的書裡說可以把老式電視機擰到兩個頻道之間，產生白噪聲幫助睡眠。我倒是記得有時候需要擰到中間才能收到一些節目。估計推上多數人壓根沒見過那種電視機。
RT : 这才是Breaking Bad 的合理剧情 
RT : #直播二战 【1942-1-19 6:42】克拉克·盖博的妻子，影星卡洛尔·隆巴德在巡回兜售战争债券时遭遇空难身亡。
RT : 人为什么要活着？
RT : 看完《总铺师》。这几年只要能下载到的台湾电影，我基本都会看。虽然并非每部都是佳片，但几乎每一部台湾电影里都有的市井温情常常会打动我。
RT : Check out these photos of the crazy lightning that hit Christ the Redeemer statue in Rio   http:/…
RT : 1982年中国的航空公司为乘客免费提供茅台酒。 #往事不能倒流
RT : RT  About 1/5 Chinese kids haven't seen 1 or both parents for at least 3 months.   http://t.c…
RT : 在吃饭，身边三人聊天，有一个语气清风细雨的男子说如果政府征收房产税、遗产税会激发民众的权利意识，平日所得税大家一般不会非常注意，但是遗产税、房产税这些很大一笔钱，征收会促使民众纳税人意识会提高，必然对政府提出更多要求的
RT : RT @勿怪幸 推荐几个纤维含量高的食物：枣子，带皮的梨，带皮苹果，香蕉，全麦意大利面，麦片，大豆，黑豆，西兰花。--USDA//@付强2010:老兄推荐几种富含纤维的食品吧
RT : RT @华西医院心内科杨庆 年底，受邀赴宴。一众举杯畅饮，我亦连举三杯。后别人敬酒，仅以茶代之。敬酒者不悦。遂解释曰：明日有手术七台，需保持清醒。敬酒者道：我明日还要签四千万的合同。我都在喝，你怕什么？不得已，只得说：你那只是生意，我这是生命。一桌顿时…
RT : Our wildest fantasy: if only the French ran America…  
RT : 我覺得大漢溪右岸的單車道比台北市新店溪這邊的好騎多了，人也少得多。而且通常都有夕陽美景。 #單車日記 
RT : 绝对是末世科幻片的场景 RT : Meanwhile, in Dystopia: LED screen shows rising sun in Tiananmen Sq in heavy smogJan 16 BJ http://t.co/pG…
RT : 晚安，囚徒的国度。 
RT : 奥斯卡提名榜单出炉，三部电影成最大热门 - 纽约时报    (图片: 派拉蒙)  《华尔街之狼》获得包括最佳男主角、最佳男配角、最佳改编剧本、最佳导演在内的五项提名。 http…
【纪念改变】Aaron Swartz 去世一周年 
RT : 啊，看到一个台湾小孩一岁半的时候因为视网膜母细胞瘤摘除左眼，十四岁半白血病，十六岁拿了IMO的金牌。。。
RT : 【奥斯卡提名榜单出炉，三部电影成最大热门】周四，奥斯卡评委会公布提名名单，《地心引力》、《美国骗局》和《为奴十二年》所获提名最多，形成三方激战的态势。同时，巨星罗伯特·雷德福和汤姆·汉克斯意外落选。 
劝人这事尽量不要干，都是徒劳的。
残酷的现实版"爸爸去哪儿？" 
回去在火车上就吃这个，酸酸的，很开胃。 
RT : 坝上行之三：女人大腿上搓出的莜面窝窝 
RT : 美国公共图书馆（分布图）。根据居住地规划，每个镇必须有图书馆，几乎每个小区就有 1-2 个，总是很热闹，不冷清，而且不要钱。资金来自房产税，只要你买房子，必交房产税，所以图书馆的经费是强制性的，除非你只租房不买房。 http://t.co/MFwnOm…
以前我在这里抱怨科室的妇女们这样那样。一位推油劝我早离开，而到现在我还在这里，也不想结婚，有一小部分原因就是看怕了。不过，好像有句话是这么说的，"婚姻这事，外人是看不透的"。
网络好差，翻墙工具都不稳定。
RT : 我认识的一位女博士
楼上宽敞的打乒乓球的地方被用作冬令营，我们就在一个暂时的空房间把球桌撑起来。虽然歪歪扭扭，也没找到中间的栏网，用两瓶矿泉水牵根线，房间又小，还是将就着打了。不过今天中午两个人兴致都不高。
RT : 喜欢自然类纪录片的推友可以看看这个，《北美洲》，必须1080P 
RT : 同事跟我讲《忠犬八公》的故事，问我家的狗是不是也是这么忠诚。容我想想啊。那条色狗是看见女的就扑上去的、看见个人都认爹妈欸，应该不会想我的。。。
昨晚看《疑犯追踪》和《NCIS》看到两点。现在还不犯困，有点奇怪。
RT : Belgian researchers repair bones using stem cells from fatty tissue 
RT : Baby Lion ~ Proud Walk 
前两天取了一千块，都是连号的崭新的一百。
RT : Sichuan police hunt highway robber whose first words to victims are: "Gong Xi Fa Cai! Hand over my red envelope!" http://t…
今早降温了，只有两度，明显地感觉到刺骨的寒风。
RT : a4paper = 210 by 297 millimeters
RT : 【网易跟帖】中国彩票的实质就是：虚构一个不劳而获的人，去忽悠一群想不劳而获的人，最终养活一批真正不劳而获的人。
RT : 路遇流动广告喇叭一则，笔记。「回收手机，不管是破的，烂的，还是坏的手机，都可以换不锈钢脸盆一个；老鼠笼，老鼠夹，老鼠药，蟑螂笔，蟑螂药……」
RT : Today in 2001, Wikipedia was launched. It now has over 30m pages and changed the lives of students forever! http://t.co…
RT : 今天poya，寺庙外的莲花摊。 
RT : 我现在只要一看见约瑟一副胡子拉碴两眼含泪的表情，就想冲上去把他揍个稀巴烂。还是肖好，干脆利落妩媚英挺。#美剧最爱之疑犯追踪
RT : 5 years ago today US Airways Flight 1549 crashed into the River Hudson near New York City.All 155 passengers survived h…
RT : Chinese New Year lifehacks: how to get home when a billion others are doing the same  
今晚的月亮格外圆，连我这个近视眼都看出来了。
RT : 中国电视剧《潜伏》为何在朝鲜获得超高人气？  
RT : 著名的斯坦福软糖实验：参加实验的幼儿通常给两个选择，马上可以吃糖，但只能吃一块，或者选择等15分钟后吃两块。长期的追踪研究表明愿意等待的孩子通常比较自信和相对成功。
对着电梯里的镜子照了照，觉得自己长得好丑。
RT : 推荐 斜阳君 的文章《实用主义中国》（ 分享自  ） 
同事给的草莓。 
RT : 《汉书·苏武传》“（苏武）引佩刀自刺。卫律惊，自抱持武，驰召毉。凿地为坎，置熅火，覆武其上，蹈其背以出血。武气绝半日，复息。”匈奴的毉（即巫医，会治病的巫师）急救，维持体温还好，用脚踩后背感觉好暴力。 
RT : 【PBS播出难得一见的朝鲜真实画面】周四晚，美国公共广播公司《前线》节目播出《秘密的朝鲜》，毫无粉饰地展现了朝鲜儿童饥饿，私企权力强化，手机用户激增等画面。
RT : Brain activity after a 20 minute walk 
昨晚没开电脑。
RT : Beautiful use of waterfall lines in a population density map  
RT : Al Pacino and Robert De Niro '72. 
RT : 关于狗，我总想起舅舅年轻的时候，烫头发，穿红衬衫。一群小伙子经常琢磨今晚打谁家的狗吃（一般是夜里偷偷把狗引进家里，关门蒙上蛇皮袋），哪怕第二天主人站在村口骂也无所谓。很野蛮，但幼年时期的我觉得他们很有趣，很叛逆。
RT : 地圖版的 Wiki：世界為什麼需要 OpenStreetMap？ 

科普文
RT : RT  RT : 同事在本地医院挂了六天水没退烧，转诊到市级医院去一查，烧成肺炎了，换药后一天就退烧了。 #你知道为什么大家都要去大城市看病么 #你知道为什么小地方出来的人都恨医生么
RT : 重看一遍，还是确定泰国片《鬼影》是我最喜欢的恐怖片，剧情很普通梗也不是多新，但整个融合得非常妙，比较之前看韩国片人形师那种刻意的场景，鬼影里的暗室卫生间楼梯间标本室全都是跟着情节自然出现的。断电时的快门下闪烁的镜头，还有雨夜梯子那场，非常经典。另外男主…
RT : 12 years a slave 获得金球奖最佳剧情片。1841年，一个自由人身份的黑人被白人拐卖到南方为奴，最后在一名白人帮助下获得自由。他把自己的经历写成书，并全力投入废除奴隶制运动。看这部电影，印象深刻的是黑奴对被奴役的麻木。 http://…
唉，病人家属把病例给抢走了。
RT : British model with 47 inch pins claims she has world's longest legs  
过两天又要操心买返程票。
RT : 阿里云开源镜像站上线了啊……  还带内网使用的地址的，不占用公网流量……
RT : 阿加莎作品裡的《無盡長夜》，感覺挺像金庸作品裡的《白馬嘯西風》，同樣是作為一種例外的存在，還延綿著惆悵和哀傷。
RT : A young Leonardo DiCaprio showing off his emotional range 
RT : Captain Phillips 船长智斗索马里海盗的故事，很好看，情节简单紧凑凌厉，没有一点多余桥段，主演是 Tom Hanks
RT : 纪录片《糖的秘密》，好多产业组织和卫生经济方面的潜在话题 ▶ The Secrets of Sugar - the fifth estate - CBC News - YouTube  #yigai
RT : [年终总结]字幕组成立以来翻译的所有视频和文章都在这了。纪录片还会提供下载链接。你们可以马了
RT : 最近看房子遇到不少思想诡异的房东，有的要求房客有上进心，必须利用晚上时间来学习，还有要求房客必须从事艺术类工作的，刚刚看到最牛逼的一个房东要求房客出示本市户籍证明，本科学历和盖公章的收入证明…
RT : 国民党那些军统将领的名字真有人文感，戴雨农，戴春风，沈醉，唐纵。 资料上显示都是“杀人魔头”。
RT : 《安德的游戏》上映了，八成还是得一个人看。
RT : 刚看完「时空恋旅人」（About Time），很温暖的感觉—如果不能回到从前，认真的过好每一天。
RT : 刚看完Captain Phillips，2点感受：1.影帝Tom Hanks获救后在医务室的表演太神了；2.海豹突击队个个都是神枪手，在海上都可以一枪毙命。
RT : 每次看到金光生物楼的电梯都心里哆嗦很不情愿摁按钮，上面写着“严禁戴着手套摁按钮”云云。总让我脑补是不是有人用完EB之类就到处乱摸。并且最可怕的是这字不是贴上去的，而是原装刻在电梯里的。。。
RT : 好像在卧龙发生过熊猫吃金丝猴的事情...
村里常去的“xx造型”涨价了，从15涨到20元。
RT : 【温州警方闹市区发现老虎尸体】温州特警在一辆越野车上发现一具疑似为东北虎的虎尸，一人被捕，另一人在逃。中国虽禁止捕猎、杀害和买卖野生动物，但仍允许圈养老虎并销售圈养老虎的虎骨。By  
终于吃到了传说中的“黄飞红”。 
Popular porn search terms show that East Asia has a serious Japan fetish – Quartz 
RT : RT :RT : 如果一枚重磅炸彈在這中間爆開來，人類的科技文明大概要倒退好幾十年...  Heisenberg 26歲就跟這些大頭同台了。我26歲的時候在幹嘛？
RT : Gattaca最大的剧情困惑是，既然在基因技术已经如此发达的未来，人类已经可以人工筛选受精卵，居然还受基因缺陷的困扰，而没有大力发展克隆技术或者基因改造工程。我是把这片当文艺励志片看的，毕竟乌玛瑟曼够年轻够美丽，还没有拿着刀乱杀人，而裘德洛还是英俊硬朗，…
RT : Is Democracy a Western Idea?  via 
RT : [道兰][NHK纪录片]遥远的亲情-中国农民工的冬天
RT : 在闲情看到科普【梅兰芳的祖父梅巧玲演盘丝洞的时候，有个解怀的动作，上身就穿一件纱肚兜，露出大片雪白丰肌。不过历届政府都禁过粉戏，所以今天大家看到的都是正儿八经的国粹，如果穿越回二三十年代的小戏园子，就能理解为什么老封建们把梨园行当贱业，以及…
现在听到“哥”这个字，浑身难受。
RT : “Bostonian” elitism in China irritates the country’s other college grads  by 
RT : 内网竟然有《蓝风筝》的种子耶。解禁了么？
RT : China’s solution to smog-choked cities is to speed up the building of new coal mines six-fold  by 
RT : Good morning Asia! In the Daily Brief: 247 million more people smoke now than did in 1980, thanks largely to China. http://t.co/bGH…
我的金鱼里有一只生病了，貌似不能控制自己的尾鳍。看着它可怜兮兮的样子，有点难过。
坐姿不对，腰板儿挺不直。
RT : 自由的社会有各自的自由，专制的社会都是一样的专制

推荐 刘淼 的文章《在缅甸寻找奥威尔》（ 分享自  ） 
“赐予我力量吧，我是xx(不是希瑞)”！
RT : 「永远买你买得起的最好的生产工具」
RT : “有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样的，莱斯特小姐。但你知道我怎么想吗，我觉得爱是想触碰又收回手。”
RT : 外媒：中国房价上涨催生城市“鼠族”

RT : 小说才是RT  还是老版天龙八部好看多了，看得心中跌宕起伏。
RT : “总体来讲，美国的医生数已经过剩，但是，美国平均每20个县中竟有一个县连一个医生都没有，所有县中有一半以上没有儿科医生；城乡差别也很大，大城市拥有的医生数是非城市地区的三倍。” 
RT : 美国频繁的不是医闹，而是医疗法律诉讼。所以医生只好花大价钱买相关保险以自保，巨额保费通过医疗费用嫁到患者头上；以及，令人觉得眼熟地，为了避免纠纷而过度检查。 
跟父母怄气是不对的。我买了回家的车票，这次到宁波转车，麻烦了些，好在有座位。跟以前没法比了，挤不动也站不稳。
RT : 那个“东莞女子弃待化疗儿,携13万捐款不辞而别”虽然在博讯有发布，但是国内也有报道。凤凰网《东莞女子抛下待化疗儿子携13万元捐款不辞而别》 
RT : #美国历史上的今天： #1789年， 美国举行首次总统大选，当时的投票权仅限于拥有财产的男性白人。
RT : Cui Jian back on festival gala after two decades away  
RT : The history of typography 
RT : 那些发恶心、血腥、病变图片的人弱爆了，在做完省卫生厅推广叶酸的画册后，尤其是画册里那些未服叶酸导致畸形的高清图片“修图！抠图！”之后，我崩溃重生，午饭都省了。
RT : #直播二战 【1942-1-5 7:27】身处莫斯科附近的Vasily Grossman 记录到："路边尽是冻死的德国人，有好事者给他们摆出了各种奇特的姿势。"
RT : 【中国最佳医院及最佳专科排行榜】复旦大学医院管理研究所推出的《中国最佳医院排行榜》和《最佳专科声誉排行榜》既是业界标杆，也是患者求医指南。点击查看互动页面：
RT : 這是有道理的，不是段子 RT : 233 RT  一个人所能取得的成就的大小和他的性欲旺盛程度基本上是成正比的。
RT : 整理了以往收集的部分历史研究资料，多为中华书局出版，PDF格式，约8.68G，包含部分百衲本，上传网盘，顺便分享一下。
链接： 密码：yh7u
RT : 2013年终图集策划：这座城市叫"魔都"  #只能呵呵了
RT : 上午门诊很忙，有病人时老夫是不会刷推的。最近感冒病人猛增，暖冬不雪应该是重要原因。去人多的地方戴个普通口罩就显得很有意义了。 #wolfymed
"中科院院士被指剽窃澳大利亚的人工耳蜗" 
"漫谈: 黑客，NSA与自由软件" 
RT : 【荐影】《天注定》(A Touch of Sin)】主人公都是远离家园的农民工，他们在极端的压力之下达到沸点，最终诉诸暴力行为。《纽约时报》评电影愤怒而谨慎选择了几个暴力故事，描绘了如今中国不公、贪婪而冷漠。http://t.co/dLYQ…
RT : 活着真累
RT : 《Watchmen》这部电影很不错。难得好莱坞得超级英雄电影能塑造一个正邪不分得世界。查了一下，原著非不但是历史上唯一一部获得雨果奖的漫画作品，同时还被曾被《时代》杂志列为100部最佳小说之一 
RT : 看TED，就觉得没有什么过不去的坎
RT : repost, “世界上最好的事，就是不关我事。”
玉环到温州的客车上有免费WiFi。
RT : 现任的某院院长之一（是谁我给忘了。。。）说他很羡慕有些国外医生诊室里面还有个小隔间，给医生应急翻书用。。。
RT : 呵呵，这个强！示威者让镇压者看看自己什么模样。
RT : SoftEther VPN 开源 
RT : Your day isn't complete until you've had a look at those competing in the #SelfieOlympics  http://t.c…
卫计委：全国17例婴儿死亡病例与康泰疫苗无关 - 
我是个没有幽默感的人，所以才活得痛苦。
RT : 上一辈人的高结婚率和低离婚率是用低婚姻质量换来的。在父母的婚姻里看不到夫妻之间的恩爱，或者看不到他们养育儿女的乐趣和幸福，自己就绝不想重蹈覆辙。
赶上同学聚会，喝酒自是不用多说。吃完还要唱歌，很热闹，我却觉得格格不入。
RT : 推荐 承哲 的文章《音乐、电影、游戏、安全……中国互联网产品的免费史》（ 分享自  ） 
RT : 【收容教育制度下的中国性工作者】在中国，劳教制虽被废止，但性工作者仍面临“收容教育”处罚。她们不会经过审判，可被关押至多两年，被迫做工，没报酬，还要交生活费。By  
“无人是应该永远孤单”，车上的电视放的歌。听起来像是闽南话。
RT : 明仁天皇发表过五篇sci。学术帝 
RT : 从时间效率角度说，现代人读书是件无比奢侈的事情，像战争与和平、悲惨世界、红楼梦这种大部头，大概也只有富人才读得起。所以电影是现代性给人类带来的福音，人们得意用极低的时间成本获得共同记忆和精神愉悦。君不见如今像七武士这样三个半小时的电影已经销声匿迹，它们实…
RT : 发现《波吉亚家族》有法国版的，剧情不错，虽然人物服装没有美剧版的漂亮豪华，但是比美剧相比人物性格刻画得更生动。波吉亚那个当主教的儿子比美剧版的阴毒野心勃勃得多，美剧里人物正面阳光表面化多些，不够黑道。波吉亚的情妇比美剧的年轻，很符合历史描述的16岁…
RT : 我很需要一个能和手机相联的体温计，在体温超过38.5度的时候自动提醒。
我覺得公共自行車的車座不能設置成可以自由調節的。
RT : High Heels in an X-Ray. How do people walk in these? 
RT : Think of both sides: 
RT : A vulture waiting for a starving boy to die, to eat him. Taken by Kevin Carter, who later committed suicide. 1993. http…
RT : Human retroviruses understandably get most attention, but they threaten other animals, too  http://…
RT : Vertical parking lot in Chicago, 1932. 
RT : 看过的西方电影渐渐地多了起来，但还是分不太清楚黑人女演员的长相，总觉得长得都和奥巴马夫人米歇尔似的。唯独对白人女性有区分能力了，比如刚才看的《羞耻》，一眼就认出女主演就是《了不起的盖茨比》中的女主演。一查，果然是，名叫穆里根，哦也。
RT : 刚读了据说是庞皎明的代表作品：&lt;&lt; 邵氏“弃儿” &gt;&gt;，感慨复唏嘘，所谓国策，不过是发酵人性邪恶的沼池。
RT : 直指人心的广告
RT : 刚看完 Gattaca，难以想象是 97 年的科幻片，剧情太赞了。完全没有多余的特效，却让人止不住反思。推荐观看。
RT : Mare (folklore) (via ) 原來nightmare是這樣來的。😄  
RT : -接上推。《札记》一书，纵横排奡，颇有钱钟书遗风，又较钱多血性，见解独到，言辞锋利。惜乎之后似未再印。今共享一个PDF版本： 。
RT : Martin Scorsese's riotous new biopic, "The Wolf of Wall Street", is his most exuberant and overtly comic film http://t.co…
RT @CaoniBird: 马丁•斯科塞斯与小李联手拍摄的《华尔街之狼》，有点小期待。电影社会学家拍华尔街生态圈。可惜，定位R级片，目测无缘国内大屏幕。 
RT : RT @何亚福 【计生工作15年】这是一个农村计生工作者的口述实录：前些年，在农村推行计划生育还是很难的，尤其是两女户，一旦与邻里有矛盾，很容易被骂断后、养不下儿子之类的刻薄话。对于坚持超生的家庭，就会强制引产
RT : #1: Colgate. Happy New Year! 
RT : RT : Anne Applebaum在她的著作《古拉格：一部苏联集中营的历史》结尾说，她写这本专著“不想陈词滥调地提醒人们，避免这样的悲剧再次发生，而是想告诉世人，这样的事情肯定会再次发生”。这是画龙点睛的一笔。
RT : 对不缺乏维生素的正常人而言，日常服用复合维生素片不仅无益，可能还有害。
 #sinomed
RT : Anyone born after 1999 won't know what the hell this is  
RT : "If UNIX Were a Religion" 
RT : USA should turn back the clock. RT: Female Police Officer in Miami, Florida, 1931 
RT : 我从独处、独自阅读和上网中恢复能量，而与人沟通会耗费我的能量，所以我需要避免社交。但我父母认为我这样子是异常的，正常人就应该避免孤独而能够自然地参与社交。所以我不喜欢我父母如此压迫我。
