 for iPod touch 4 only, 修复了某些Facetime的bug
RT : BTW:  is still blocked in China – 
Happy Chinese New Year
RT : Dabr unblocked by GFW but Twitter main site still blocked, tested in Unicom and Telecom networks @greatfirechina
RT : 这位推友  注册推特快3年了还是0粉丝，看得出很努力，看来外国微博的“上甘岭”太TM难占领了 
RT : WeChat / Weixin is neither a censorship-free nor a surveillance-free platform  via 
WeChat: We'Re Not as Alone as We Think - Image via Techinasia The latest hot topic among those interested... 
RT : 把 LoL Esports 的对战录像搬运到了百度网盘上了  利用离线下载和  可以点点鼠标就完成数G视频文件的墙外到墙内的搬迁。赶紧来建立你自己的墙内镜像吧！
RT : 2014年1月21日国内互联网根域名服务器(DNS)故障是什么原因？ 
RT : Your Daily Dystopia: LED screen shows the rising sun in Tiananmen Square amid heavy smog  (via @GBod…
 Does this tweak work on iOS 6 or below? It seems doesn't work on my iPod touch 4 with ios 6.1.5
I’m using , my beautiful and simple to-do list. Get it for free now at 
 安卓用fqrouter就好啦
The Number One Mistake Everybody Makes on Twitter # #gary  via 
RT : if (( &amp;&amp;  ) == releasejb)
      {
             people=happy;
      }
else
     {
             fuck=it;
  …
How to Crack a Wi-Fi Password 
RT : What will it be like to work in the office of the future?  describes some of the possible options &gt;&gt; http://t…
RT : China censors news of an SUV plowing into a crowd in Tiananmen Square, killing five  Censored: ht…
How to Walk Like a Ninja: An Illustrated Guide | The Art of Manliness  via 
Grab Over 500 Free Programming Books from GitHub 
Five Best Language Learning Tools 
Today is Windows 8.1 day!!
"Microsoft pays out $28K to IE 11 exploit hunters - CNET Mobile" good read 
RT : 【Twitter公布IPO文件：拟最高募资10亿美元】Twitter正式对外公布IPO（首次公开募股）申请文件。根据文件内容，Twitter拟最高募资10亿美元，股票交易代码为“TWTR”，但该公司并未透露上市地点。小鸟要起飞了！ http…
 VMware不会搞、VirtualBox应该是可以的
 这个应该是可以的。
 我也就想玩玩UNIX的Terminal，PC上装的Ubuntu不停报错重启，MAC上也这样。。
 按网上教程装了驱动也没用
 wifi连不上
我失望了，RMBP不可能完美运行Ubuntu.
 macbook10,1上装Ubuntu你知道什么办法装wifi驱动吗
 话说我在Retina Macbook Pro 15上装了Ubuntu13.10，然后wifi连不上是什么情况？而且整个的字很小（Retina缘故）。。不过我在论坛上看到13.10已经对Retina进行了支持？
不知道云梯VPN怎么样，反正我知道免费的地下铁路只有一个月1GB可以用。
最近想买个VPN，因为手机上一堆VPN全挂，什么情况。。
Chrome上的ZenMate翻墙表现不错呀
RT : and I’m sure the PDF has existed internally for years, so what’s the holdup?
BT下的音乐一堆重复的怎么办。。。
Radar: track things you do often by Tom Germeau

 
RT : 杭二广播操：大神与群魔乱舞，节操与三观尽毁
GitHub's fun.
RT : Good morning! Finalizing vfx and sound now, and still need to output this BEAST of an episode. Expect later afternoon upload.
Why the song seems different in VGHS? ( )
I'm happy to see Jenny and BrianD together :) ( )
RT : 21+ RT : 最新翻墙工具 Latern 即将上线， 希望参与内测的同学，请从gmail发邮件到我们的邮箱：support.info 
RT : 21+ RT : 我在中国大陆念了 16 年的书。整体上，老师灌输的是这样一种思想：「你怎么能有你自己的想法呢？」在美国的第一堂课，老师对我们说的却是「你怎么能没有你自己的想法呢？」
RT : 18+ RT : 我昨晚睡觉时不小心把Kindle压在了身下，咔吧一下压断了，里面的零件脱落，大批墨水和印刷体文字一起流了出来，倾泻到地上，不一会儿就有了半尺来高，床和椅子都漂了起来。我捞起一把墨黑的字，看起来像是小说，它在我手上扭啊…
RT : 20+ RT : #知乎问答  问：WP 8 应用与 iOS 应用的差距在哪里？ 答：iOS的应用要多少有多少；WP的应用要多少有多少。  #论汉语的博大精深
RT : 17+ RT : 做视力检查时
医生「这个是什么颜色」
我「Cyan吧」
医生「……」
我「……#00FF…」
医生「啊，通俗易懂的名字就可以了」
我「啊，蓝色」
医生「嗯答对了」

#日语
RT : fall_ark:英国男子不堪广告与推销电话的骚扰，遂去电话平台开通了自己的高收费号码。打给他每分钟会被“吸掉”10便士花费，其中7便士归他。该男子告诉BBC，自2011年11月开通以来他已经赚到了300多英镑话费，现在每天都等不及想要被电话骚扰，每次…
RT : 21+ RT : 我不记得是谁曾经建议过 ,为了使灵魂宁静 ,一个 人每天要做两件他不喜欢的事 。说这句话的人是个聪明人 ,我也一直在一丝不苟地按照这条格言行事：因为我每天早上都起床 ,每天也都上床睡觉。——毛姆
RT : 20+ RT : 高中时数学老师巨牛B，第一次上课拿了一副牌进教室，给每人发一张，要求大家记住自己的牌。从此之后他每天上课都带着那副牌，在讲台上边洗牌边上课！时不时丢出两张牌淡淡道：“方块4梅花J上来做题。” 忍不住要转一下。。。。
RT : 三维视觉技术发展一定程度了，汉字会不会演变出三维的汉字？不是说那种拙劣的立体艺术字，而指的是除了X和Y轴外，Z轴上也添加笔画或者部首。这样单个汉字包含的信息量会增多多少呢？能一个字就能描述：“我终于揍了去年夏天在我家楼下踢了我家狗的那个狗娘养的…
RT : 17+ RT : 看了句广告语：“连IE都有勇气问你，是否将它设置为默认默认浏览器。你TMD却跟我说，你没勇气去追寻自己的梦想。” #黑
RT : Concern for London women imprisoned in China after buying goods for a market stall in Tottenham 
The day we start school is the day that #VGHS season 2 Ends. 
RT : If life is a bed,school starting day must be a rape on it with unfamiliar people and sadistic exam.QAQ
RT : Pew: “Let us say you go partying ... how would you share those pictures with your friends?”Male (age 17): “Text.”

http://t.…
RT : Why did virtual reality go wrong? 
RT : Episode 5 on YouTube now! -
RT : 【谷歌无人驾驶汽车的命运，或许取决于传统汽车厂商】《福布斯》杂志认为，谷歌无人驾驶汽车在技术方面已不存在难题，最大的障碍来自立法和监管层面。而只有当通用、克莱斯勒和福特三巨头也准备推出无人驾驶汽车时，才会努力推动相关立法。 http://t…
用Vistalizator终于把Windows语言改掉了，Windows 7 Professional + SP1似乎不能直接改，Ultimate才可以.
RT : 【网络映射新秀Zmap：分析师的福音或IT安全灾难】最近，密歇根大学的研究人员开发出了一种新工具，可以让一台拥有千兆以太网端口的服务器快速扫描整个互联网，以至于在45分钟内完成全球98%的IPv4网络映射。 http://t.co/2d5E…
啊。。终于又回到杭州了
RT : Facebook founder's 'wall' hacked 
 Windows7 Professional 也可以吗？
 Windows系统怎么改英文。。
RT : wow I'm way late on this, but apparently latest IDA supports latest iOS kernel caches. buying now.
I met 2 classmates of our high school. Students in our school are always willing to travel to foreign countries.
I'm now watching #weed on CNN.
维基百科拒绝配合北京审查 中文管理员被限制出境 
RT : 维基百科拒绝配合北京审查，中文管理员被限制出境。 
RT : Google adds a definition of literally that is essentially "not literally." Because words are meaningless. http://t.co/dhKK3NU…
《连线》揭秘谷歌气球网络项目：比火箭难操纵:　　摘要：Google还与气球研究公司RavenAerostar，达成了合作，共同解决常见的气球项目问题。“气球操纵比火箭还要难搞。”德沃尔说道。 　　网易科技讯8月14日 
“: 【Linux桌面系统不再太平，“Hand of Thief”恶意软件粉墨登场】桌面Linux的人气必然将随时间推移而逐步高涨，用户群体的扩展终于达到一定规模——首款针对Linux的半成功木马终于出现。 
RT : 西安市中心，手机在开移动网络情况下10秒定位成功，什么水平
RT : RT PLEASE..

 have just launched Sphero 2.0, check it out here  and pre-order it here http…
RT : You've helped us to break through the $10m. You guys are amazing! 
RT : Illegitimate YouTube adverts exposed 
RT : Apple releases AirPort Base Station and Time Capsule firmware update  #apple
I favorited a  video  Pronunciation of the Elements
BBC News - Apple aerial map photos blocked over Oslo in Norway 
BBC News - China drug costs: The human price 
RT : VGHS! Sneak peek for episode 4 is up now! 
 google DNS在国内好慢
 114DNS
RT : 史上最BT安卓游戏：送我上西天 
Hebgen Lake 纬度和我们差14度，但是晚上八点半太阳还没下山
-

RT : 我把我家用来无线中继的路由器向上挪了一点，然后现在信号很好
RT : One in five children 'cyber-bullied' 
RT : Few Steps to Download Apps From iTunes Without a Credit Card [How To] !!  
RT : 为 goagent 的托盘图表加上了设置 IE 的选项，这下用起 Opera Next 翻墙的话终于顺手了。代码在  已经合并到 goagent repo 了。 
RT : 据国外媒体报道，美国曼哈顿地方法院法官丹妮丝•科特（Denise Cote）周五表示，由于苹果公司与图书出版商共谋抬高电子书零售价格的行为触犯了《美国反垄断法》，所以她正在考虑对苹果采取严厉的限制措施。
RT : 杭州男子持两把菜刀砍人致6人受伤: 8月10号上午9时许，位于杭州市下城区东新路香积寺路口的沃尔玛超市发生一起持刀砍人事件。据浙江在线报道，一名男子赤裸上身，手持两把菜刀，砍伤数人，还砍砸了路边的多辆汽车。当男子冲进超市... http://t.…
RT : 果粉们，请注意！！！据美国科技媒体AllThingsD报道，消息人士透露，苹果公司将在9月10日发布新一代iPhone。 
RT : The Pirate Bay Turns 10 Years Old: The History | TorrentFreak 
RT : The Pirate Bay Turns 10 Years Old: The History | TorrentFreak 
RT : 中国/网络 -  维基百科创办人：中国难持续网络封锁 
I liked a  video  Dumb Ways to Die
RT : We are rapidly approaching  ! Not long to go! Grab your tickets before it's too late.  #W…
RT : WSJ Microphones On Android Devices Can Be Remotely Activated By FBI 
BBC News - Rehtaeh Parsons case: Two men arrested over death 
RT : Okay people don't seem to understand that iPhone3,2 is not iPhone 4, but iPhone 4 - Rev.A
Wow, I'm at Apple retail HQ.
纽约好多中国人。。
RT : 【WiiU与WP同病相怜：应用匮乏 宣传不当】外媒称，任天堂游戏主机Wii U之所以销量惨淡，是因为遭遇了与微软WP相同的问题：无法吸引开发者和消费者的支持。 
BBC News - Shark found on New York subway 
RT : 【2013年智能机四核仍是主流 大屏刷新参数指标】8月8日消息，杨振宁曾经在北大讲堂中提到一个问题：如果时光倒退一千年，千年前的人最惊奇当今的两件事是飞机和手机。手机业这片红海向来不缺热闹，手机终端的生命周期越来越短，因而衡量智能手机的参数…
准备翻墙啦----上海到纽约
RT : 距iOS 7 Beta 4系统发布仅一周后，苹果公司于今日凌晨发布iOS 7 Beta 5。该版本修补了一些bug，同时给本地设置功能加入了新的彩色图标。目前Beta 4用户已经可以看到OTA升级。 http://t.co/wWklISef…
Dumb Ways to Die:  via @youtube
RT : 环球时报英文版在2013年7月28日在报纸和网络上同步发表了关于微博审查的报道，这个报道在2天后被删除. 全文翻译如下。&lt;黑客，博客用户和教授们组队挖掘被屏蔽的微博内容&gt; 
RT : Google's logo has become identifiable simply from the sequence of the colors. 
RT : twitter web版 的广告推荐已经疯狂了，每十分钟到半小时就给我推荐一个广告，一天下来，我看的 twitter 广告快要破百了。
BBC News - Websites' servers hacked to host child abuse images 
RT : Servers hacked to host abuse images 
中国封网长城再度现神威 华尔街日报中文网疑被封 
I reported an issue of #koreader. Anyone interested in it? 
去美国之前家里的网络挂掉了：突然网速超级慢，然后看到猫上面的绿灯一直在闪，怀疑有人蹭网就把wifi密码改掉了，然后灯就不闪了，可是上网还是很慢。。。不知道原因，而且今天iPod和iPad都看不了HUFFPOST LIVE
The FBI is tapping tactics used by hackers to keep tabs on suspects 
下午去湘湖探了下路
RT : ... 
RT : 中美网络审查对比（附朝鲜） 
VPNForFree千万不能掉啊。。。
RT : US regulators call for Apple to be forced to cancel certain e-book contracts with major publishers 
Google Docs + IRC聊天无敌了，无论是讨论项目还是群发文件还是合作编辑都没问题
RT : iPhone 5S / iPhone 6: “Touch-on-Display” Technology… !!  
RT : Deploy a VPS in 55 sec. Includes 512MB RAM, 20GB SSD Disk, &amp; 1TB Transfer for $5/mo. Enter SSDTWTTR for a $10 credit. htt…
RT : . #Apple plans to issue a software update to help its products avoid falling victim to booby-trapped chargers http://t.co/sh…
Talent night 
RT : 转发了新浪科技的微博：【苹果中国账号大量被盗 成刷榜公司肉鸡】近日，多位网友通过新浪微博、爱应用论坛反映，他们在查看App Store已购项目时发现，除了自己真正下载过的应用外，还充斥着大量自己从未下载过的应用，这些应用大多是一些国产手游、三国…
RT : 出个EA帐号，内有质量效应3数位典藏版，孤岛危机2，战地3和模拟城市3，200元出了，所有钱款将会用来维持VPNforFREE(及其旗下的xWall.io)，求扩散……
话说每天我从寝室楼梯走上去4楼的时候看到的第一个寝室就是404.。。。。
RT : 地下铁路重新开始注册啦 
 会减短电池寿命吧
 我这个RMBP满CPU超级烫，平时倒还好
 那怎么会烧到这么高温度
 你CPU怎么跑到100%的
  P2P能被国内迅雷大军挡住吗？
RT : 现在GFW已经封锁ed2k加密协议，并可以对kad网络进行关键词审查，GFW的影响力已经扩大到对政治无兴趣的普通人了，以后没法用emule下高清大片了。不是我们想关心政治，是政治一直在关心我们。就像那个老妖怪申纪兰说的：“这个网你想上就能上？组织批准…
RT @CensoredWeibo: 中央同意公安部关于严禁出动警察镇压革命学生运动的规定 （1966年8月22日）       一、不准以任何借口，出动警察干涉、镇压革命学生运动。        二、绝对不准向革命师生开枪，放空枪进行威吓也绝对不允许。        … ht…
RT : 千千静听近日更名为“百度音乐”，官方域名也已跳转至百度音乐。记得以前这货似乎很缺钱，安装了“千千静听”之后，不停地在我屏幕上弹出“一号店”的广告，不胜其扰，最终忍无可忍将其删除。现在换了个马甲，不知道还继续弹广告不？
 ..........
 模拟器很卡吧。。
自己收藏。。ios上的nds模拟器官方主页。。。
  download pirate version directly
 怎么从MKV中提取字幕ass/srt
学校网速不稳定怎么破。。。
 那个好象好久没更新了
 加油。。
 MAC你用什么播放器?VLC怎么样？
 你用114.114.114.114或114.114.115.115下载的请求会自动重定向到最快的服务器，很快的，确实有效。OpenDNS有时候也会快，电信的DNS特别慢
 用114DNS
逃出来啦。。。
回到墙内啦！
Love piracy. 舍不得买正版。
第一次看到三星店
到香港来看风景啊？香港也有风景好看的啊？
中区的App Store上，下不来google plus
RT : 34 years after a man threw a message in a bottle into the English Channel, he meets the French woman who found it http://t.co/…
RT : Would you eat these? Food artist creates chocolate skulls &amp; "whale vomit sweets"  #bbcrealtime http://t…
国内LTE还早呢 
香港苹果店人好多
 哪里会卡啊
在香港透的第一口气
飞机落地啦，距离自由的网络又进了一点
下午就可以不用翻墙上推啦！！
I liked a  video  Alice: Madness Returns - Beautiful Insanity Official Trailer
RT : 以前没看过这张GFW图 
just bought Torchlight on   
“当年我成绩很差，老师和同学都嘲笑我，说我肯定考不上大学，以后只能去搬砖。我不服气，暗暗下定决心，起早贪黑，努力学习，成绩突飞猛进，终于考上了大学。我就是要证明给他们看：搬砖是命中注定的，和考不考得上大学没关系！”工友看着高考的学生，不无感慨的说。
取少量学生于试管中，加足量作业溶解，过滤，得到学霸和不溶解于作业的学渣。向学渣中加入过量试卷，学渣溶解并产生大量起泡。再向学霸中加入过量试卷，无明显现象。
估计7要是没有JB也没有人用。 
下周二、WWDC、iOS7，好期待啊！！！可惜小四好像不支持7额。
英语学习 阅读神器《蒙哥英语阅读器：Meerkat》首免，将任意原版书导入，可自动根据生词词频标注，解释和例句都很全有木有！
【网络音乐收费雷声大雨点小 多家网站失约】风传多日的数字音乐收费昨日迎来开征时间节点，然而除虾米音乐网外，其他被“点名”将开始收费的网站并没有动静。为此，业界甚至认为这场收费风波是炒作所致。
 hi
据说360要出MAC版，有MAC的同学警醒吧！！！你找遍天下都几乎找不出MAC的病毒！！不知道360在干什么。
姐男朋友是360的工程师刚才打电话来说，今天是我们谈恋爱1024天，晚上庆祝一下！姐完全不明白1024天有什么好庆祝的，结果这货说：我们谈了1个G的恋爱！！！1个G！！！
【南京申请亚青期间开放Facebook等社交媒体】据介绍，南京正在向国家主管部门争取相关网络开发政策。南京市长季建业表示，“亚青会的运动员都喜欢搞自媒体，每个人都是记者，我们要确保网络安全、确保线路顺畅。”此前，南京已经对Facebook、Twitter等社交媒体进行了开放测试。
【21世纪什么最重要？会写代码！】国外媒体近日刊载文章称，编程已经成为二十一世纪的核心工作技能。文章指出，让更多人学习编码不仅能够满足公司对程序员人才的极大需求，同时对于公司管理者来说也是必不可少的，原因是在当今社会中，所有人都需要与电脑进行互动。
#004A87 
距中考还有12天。
医科大学的朋友告诉我，早上闹钟响了，眼睛睁开要起床，可又不自觉闭上，再睁开就可能要迟到了。经过多年研究推断，他发现这是眼睛得了自闭症。[转]
t.co和t.cn长得很像。
神翻译：Deathless Blademaster = 不死战士叶片主？？？？哈哈哈哈笑死我了
啊，，， 
据说超过半数的孩子每天发微博。。我发誓，今天我一条微博也不发！！
说说控 : 文字说说控，图片说说控，长图说说控，手机说说控，电脑说说控，API说说控，心情说说控，分享说说控，交流说说控，原创说说控，只看不发说说控，只发不看说说控（这种大多是API），转发说说控，评论说说控，转载说说控，回复说说控。
It starts to rain...against the weather report.
TEL: You were not supposed to see this, Master. These memories were supposed to stay hidden. Oh, this is not good, not good at all...
 为什么我也开始有这问题，连不上？同一个帐号iPad上还是可以的，这里无论日本美国都连不上 
 真的会被墙啊。。你这个VPNforfree不怕被墙吗？
 域名万网注册的，服务器是topfreehost，CDN是Cloudflare
 人家Vpnforfree搞这么大都不怕被墙，我这么一个小博客谁来管啊
 话说Macbook Pro上能装Ubuntu吗？
 技术高人啊〜我都想象不出来这种VPN怎么建。。我自己想学点也不知道哪里去学，自己建个站数据库都不会建〜你这个项目发展起来，造福国人啊，加油！
 别人都说服务器连不上，我自己没问题啊
 这教程有什么问题吗？
话说现在QQ手机和电脑同时在线衔接得怎么这么好了。。。腾讯不错啊
今天请一哥们吃饭，他估计吃多了，在公交车上忍不住连着打了三个响嗝：“呃～呃～呃～”旁边座上一个小盆友，坐在妈妈腿上，奶声奶气接了句：“曲项向天歌～”全车都笑疯了……
