 不原諒也不是一個問題
 你現在才知道嗎
 Wahhhhh 媽咪好厲害
 wahhh 媽咪你有特異功能嗎
 wahhh 好棒 ❤
 自戀好嗎hahahaha
 你哪一只眼睛看到我在演戲呢
 我期待喲
wtf 為什麽insta refresh 不到 告訴我
 泥煤啊mummy 什麽叫 棒棒 糖
 plan三誠第一次hang out!
 mummy 努力 scroll
 晚安yo
 看情況 我媽心情好我才問hahahaha
 謝謝姐
 算了吧hahahaha
 我也是
媽的要考試了都不懂能不能滾去看電影 不要下映先可以嗎我要重看 如果我要考試了我還出的話我真心覺得我媽會砍我.
": 統測 吃屎" wtf exam
 這個啊 好問題 我不知道我可不可以
 我沒睡真的TT
 我教你 你去每個人的twitter scroll 下去看 醬你就知道了
 走咯去看
我那天好像不怎樣認真看
想看多一次一路有你
": 看完3诚的tweet和whatapps
僵尸都会笑到不会跳
walao unbelieveable 的 好笑"成功到僵屍都不會跳 👍
RT :  算你恨 我跪了 TT
  跳罷了啦.
 堂妹算嗎hahaha.
 我妹在家
RT : 在接下来的一个学期里 你愿意与学习结为伴侣 无论贫穷还是富贵 无论电脑还是手机 无论多困多累 无论多想吃多想睡 无论有多少帅哥美女 都要把学习放到第一位 以不挂科为目的 同生共苦 同舟共济 永不言弃 爱惜她 尊重她 保护她 理解她 你愿意吗？
 解釋吧孩子
RT : 其实，我一直都在你身后，只差你一个回头。
張堝泓就這張了別換了
RT : 如果没有经痛这种烂东西。
": kokhung 你换还是不换到底差别在哪"沒差好不好
RT : 最幸運的不是在我最美的歲月裡遇見你 而是遇見你後有著最美的歲月。 
 小孩子不懂事 多真誠的解釋
 我錯了
 不錯你還知道
 春長在你身上
有yeah:3gang 有三誠 這樣好像很棒
 Woahhhhhhh Shyyyy lehhh hahahaha
RT : ": 开玩笑的原则 一别越别人底线 二别戳痛处"
 三誠最乖最團結喲給你好多心 ❤❤❤❤❤
 我們很團結喲我相信你們:p
去年 針鋒相對吵架不團結的事情真的是一籮筐
 我嗎hahahaha.
 你可以去睡覺了喲
 我突然覺得你頭像好可愛哦 :b
 如果那是你就很可愛哦:p
": Too many memories at last year."
 需要嗎你 你懂你頭像很恐怖嗎TT
 她嗎hahahahahaha.
#HappyInternationalGengDay 韓庚生日快樂. 願你一切安好 我們還在.
 可以換頭像嗎你可以換嗎
RT : 一个微笑的面具盖过所有忧愁的心 不让外人知道
RT : 单飞了五年你几时回来和我们继续聚在一起大门都会一直为你打开。不管多久 多远 我们都一直在你身边 不奢望什么 只要你健康开心就好。还有很多人等着你 团员 妖精。这个团体要一直维持下去 少了其中一个都不可以。我们永远的三哥 祝你生日快乐。 htt…
 love 3Cheng yay!
 我知道你愛我hahahahaha
 回去學校看lorr
 我還以為回來了 -3-
 回來了嗎
RT : 吃完饭，男的买单的是情侣，女的买单的是夫妻，抢着买单的是同学，都不想买单的是兄弟...
Goodnight :b
macam headache.
 walao really shy when she spam me
 wahhhhhh no la she maybe stalking yeah:3
等頭發乾才可以睡覺 不然隔天早上頭痛
 she stalk me eihhhh Walao
RT : 你傷得到我是因為我愛你，如果我不愛你，你想碰到我都難。
 you know I shy xD
 why she stalk me  😱😂😂
Fireworks non stop
My mom let me wash yea.
 what happen to her
Tell me why cannot wash hair
Why u spam me. 
but really hot.
Bath then sleep.
RT : 感恩我是福建人:]
How hot how tired. But have fun and 求平安 then enough:)
 是okay啦不錯歡樂 只不過好熱
拜天公! 初九 :b 
被紅雞蛋色素染到手指的手 
吃面線!
Cakeee 切了weeeeeeeee
爆竹一聲大地春 LOL
不過不用緊 huat ah!
媽的彈到我的腳
Everywhere 爆竹煙花 wahhhhhhh
  為什麽你這樣色
  可以轉回去嗎 😱
 😱😱😱😱😱可以diam嗎😂😂😂😂
   Wtf
  我錯了
 你哪一fat好看
  可以diam嗎 你們都不帥TT
  你們都閃._.
 你? 算了啦
RT : 如果哭一哭就会回到你身边的人，并不代表他又爱了，那叫同情，如果是真的爱，当初就不会让你哭，别傻了。
What the fvckin weather
Tie up my hair
RT : ": 忘了我们是怎么认识的 只是在一起聊天觉得很投緣 于是我们成了无话不谈的好朋友 就算我们之间还是存在斗嘴 冷战 但也无法改变对方在彼此心中的地位 那是无可取代的部份 有了你 我做什么都不再是一个人 就算我有了爱的…
RT : 如果美麗是時間的話，你就是永恒 ——TAO 
 later hahahaha. 剛剛失敗一次料
 等下我做蛋糕喲 蒸餅幹蛋糕(?) 好像是
cakeeeeeeee
 不要stalk我孩紙
RT : 我该存下所有的聊天记录 那样有天回过头看看 我就能清楚我是从第几页突然爱上你的
RT : 我觉得 有几个情投意合的朋友是最幸福的事了 开心的时候有人分享 难过的时候有人倾听 可以围在一起讲笑话讲八卦聊衣服聊明星聊各自的将来 虽然将来我们的以后还无法预料 但我能确定的是 我们的未来都会有对方的位置 即使长大了分开了 也一样是好朋友好闺密好兄弟
RT : 我脾气怪 总是莫名其妙就心情不好 我泪点低 看个电视剧也能哭的稀里哗啦我脑袋反应慢被别人卖了可能还帮着数钱 我性子不果断事情总是做了却又后悔我现在一事无成我一点都不优秀 从小就让父母操尽了心 可我比那些外表善良实际高傲狭隘趾高气昂的假面人要活得舒服多了
RT : 欢一个人的时候总是有用不完的时间一遍一遍看人家的微博说说留言板 可是如果人家不喜欢你 就算你一停不停的刷你喉咙疼腰疼心疼 做再多人家也看不见
Why so hottttt
Hot weather
今天的天氣足以讓人中暑
Why call me cut hair why.
Goodnight.
就算flappy bird讓人一直罵粗口但是還是不停止的玩它
Everyone flappy bird
RT : FLAPPY BIRD真的是為粗口而存在哈哈哈哈哈他媽的哈哈哈哈哈哈哈哈!
RT : 如果一个人记得你的生日 记得你喜欢什么讨厌什么 把你不经意说过的话都放在心上 为你无数次影响情绪却从来不让你看到他脆弱的样子 为你做他不喜欢的事 为你放下面子放下所谓的原则放下他的一切 为你改掉坏脾气 为你拒绝所有暧昧 为你变得面目全非 真的 你再也…
 是母後
 謝母後 (跪
 mummy 息怒
 可怕的鳥 讓我mummy冒煙出火
 29nia TT
RT : "我不怕別人在背後捅一刀

我怕回頭後看到捅我的是我拿心換來的人"
RT : "作為一個男人 什麽才是幸福 ? 原來是當你遇到一個讓你奮不顧身的女人就明白了。"
Dinner.
What the pimples.
RT : " :当你感到自己无处可去, 当你觉得自己一个人, 当你感觉快要不爱自己, 或是当你发现自己快要哭的时候, 希望可以让你知道, 有人懂你, 在默默为你打气, 给予拥抱 "
": Hi Yeleng :&gt;"yo
Hi Jade
I want school.
RT : School day = happy day
": 世界上根本就没有一见钟情，所谓的一见钟情 不过是你遇见了那个你一直想遇见的人"
Why I can't find a science paper. fvckin homework
看到這個就dry了._. 
RT : 明知道關燈玩手機會傷眼
卻還是習慣了在黑暗中玩

明知道抽菸會很傷身
卻還是無法徹底戒掉

明知道碳酸飲料喝多了會胖
卻還是忍不住想喝

明知道熬夜會傷身
卻依舊愛晚睡

明知道你不會喜歡我
可我還是會喜歡你 http://t.co/h…
RT : Cute Study Corner 
RT : Find some friends and do some crazy things with u . Best thing ever right (?)
隔壁家印度人真的是啊 aduhhh 講話很像打人醬
RT : 有没有这么一个人，曾经占据了你全部的生活，现在却连声问候都会觉得尴尬。
tell me whyyyyy.
Why cannot connect Wi-Fi.
我好想你 好想你 卻欺騙自己 np.
而我聽見下雨的聲音.
RT : 有时我们并不一定是在听歌，而是在听自己的心情。 
 來不要閑
 開學怎麽樣
  weeeeee let u see later
 喲你好喲
  what
RT : 以前屬於你的 不代表以後也屬於你
 nvm la jiejie. Have fun!
sleep. nights. 
 I won't cut hahahaha.
miss many episode running man.
RT : 在我眼裡 你就是最好的 親愛的閨蜜 謝謝你 永遠愛你. 👭 
 k lo why u go away
I don't want cut my hair.
wtf mosquito.
 晚安姐姐
 姐姐再見我會想你的TT
RT : 哈哈哈哈哈 生于1997-1999年的人都是妖孽一般的存在，他们已经历了三个年代、两个世纪、两个千年，但是他们还不到18岁[拜拜] from weibo
 孩紙啊.
 我的心會默默的支持你的
 開學加油!!!
 tomorrow ada go tak?
RT : Nanaimo Bars 
RT : 我感冒了……打针吃药睡一觉明天一早就能好了吧！？呵呵大家也要注意保暖别着凉啊！ 
胃好像承受不到吃太辣的東西......
RT : 總有一個人 他的一句話 就能讓你往死裡推 讓你比死難受
RT : Flappy bird is like this: 
Die early,no problem;
Die when you almost reach you highscore,you want to kill all the birds you s…
RT : 當面對兩個選擇時，

拋硬幣，

總能有效，

並不是因為它總能給出對的答案，

而是你把它拋在空中的那一秒裡，

你突然就知道，

你希望的答案。
RT : 哆啦A梦在我们都还年幼的时候，就对我们说过的话。#Pic 9 
RT : 希望天天陪著我 陪我笑陪我鬧的那個人 是你
RT : 不联系不代表我不想你
": sushi king ltr weeeeeeeeeeeee xD
 "👏👏👏
tired and I am hungry now.
 晚上好
 俊哥macam lengzaii but u are junjun
 sim eihhhh junjun
 哦
 noob junjun hahahahaha.
whatsapp很變態哦
嚇死我電話跌在地上還好沒有事情
RT : 有些人不能在一起，可他们的心在一起；有些人表面在一起，但心却无法在一起；有些人从没想过在一起，却自然而然的在一起；有些人千辛万苦终于在一起，却发现其实他们并不适合在一起。看不透，说不清，爱情是永恒的谜题。
#ootn 
RT : 我到现在也不知道自己到底有没有爱过你 ，只知道那时候眼泪是真的、心酸是真的，想和你在一起一辈子也是真的。
Chor 4. 
 Weeeeee
": Nah! I want open a file for yeleng only ._."why TT
RT : ": @金希澈说让小雨和他滚床单 

我整个人都不好了，李赫海，亲了一口，了一口，一口，口。。。 "
Jadeshan why u shy
RT : Yeleng. I am shy.
Why my jadeshan so cute
What the exam. fvckin exam
 wahhhh miss me arhhh shyyyy
