醒醒吧？！马华。。。已回魂乏术！就让它去吧！

安息吧！一路好走！ 
连美国人都知道污桶玩弄种族宗教的把戏，你，怎么可能不懂？ 
【选委会】原本被期待展开自由和公正的选举。。。

但是，如今看来，它似乎无力为人民和国家履行其义务和责任。

选委会的无能造成【净选盟】的诞生，同时也令国人走上街头，要求选委会在处理事情时能更具透明度。... 
坚持到底，誓不低头。。。为人民为真理说真话，何必道歉？！

赞！加油！ 
坚持到底，誓不低头。。。为人民为真理说真话，何必道歉？！

赞！加油！ 




Jangan pandang rendah, Umno boleh guna darurat rampas S'gor, kata Rafizi 
Hishamuddin Rais: Saya sokong Anwar bertanding di Kajang 
Nik Nazmi: Anwar Ibrahim di Kajang kerana UMNO akan bertindak keras di Selangor 

I liked a  video  FDA "The Real Cost" youth tobacco prevention campaign bites and b-roll
看看【阿Jib Gor】的弟弟【nazir razak】是怎样【骗】我们（人民）的（血汗）钱！！！ 
槟州首席部长林冠英2014 年华人农历新年献词：

槟城所谓能干、公信、透明的宗旨就是以成果型施政模式为槟城人民带来尊严及光明的未来。... 
槟州首席部长林冠英2014 年华人农历新年献词：

槟城所谓能干、公信、透明的宗旨就是以成果型施政模式为槟城人民带来尊严及光明的未来。... 
蓋茨辭微軟董事會主席‧任命新CEO

電腦軟件巨頭微軟當地時間周二（4日）宣佈，指該公司創辦人比爾·蓋茨將辭去董事會主席一職，轉任該公司科技顧問，但仍會在董事會中保留一個席位。

微軟同時宣佈任命納德拉（Satya... 
美國運輸部計劃要求今後出廠的新車，都必須安裝類似互聯網的汽車間通訊系統，讓路面汽車能互相“對話”，及時提醒司機即時路面情況，減少交通意外。... 
#cy 
#cy 
一路走好，早日安息。失去兒子已令楊父極度傷心，希望擅取死者金錢者能儘快把錢還給楊家，否則豈不等同剝奪死者生前對父親的最後孝敬？此罪絕對大於世間任何盜匪，盼竊者三思。... 
既然已為人父，為何還會對孩童下得了手呢？... 
吉隆坡總警長莫末沙烈宣布，警方已開檔調查士布爹區國會議員郭素沁被指在賀年短片“馬來犀利啊！”發表具煽動和侮辱國家領袖意味的言論。“警方援引刑事法典505（B）條文和1998年通訊及多媒法令233（1）（a）調查郭素沁。... 
【加影州议席补选】宣称掌握秘密　旧友自荐战安华

国阵迟迟不宣布上阵加影补选的人选，亲国阵的印度团结党主席拿督纳拉卡鲁班毛遂自荐代表国阵出征，迎战昔日好友兼人民公正党实权领袖拿督斯里安华。... 
在百物漲價的今天，總有一些體恤民心的愛心老板秉持著“寧願少賺，也要讓大家吃得起”的精神做生意，馬慶德就是其中一人，雖然賣的只是小小碗豆花及一杯豆漿，但其為人著想的精神卻令人感動，願商家都能向他看齊。... 
槟城美食再次登上国际舞台，这回获国际旅游书籍《寂寞星球》评选为“世界现场烹饪美食城市”的首选，其中炒粿条、福建面及叻沙更获大力推荐。... 
【社会】疑遭人寻仇　枪手两枪杀警员

印裔警员疑遭人寻仇，遭枪手近距离朝头部开两枪夺命，横尸街头！

这起枪杀案是于今午4时30分，在武吉联邦的森美兰州路旁发生，死者证实是37岁的印裔政治部巡长，来自蒲种地区。

新闻链接：... 
总会长训话：「今天全体卖华党员都不要出门，见人就Siam，因为今天是立春日，我们要有自知之明，没春，立什么春？」 
佛光山開山宗長星雲法師，本月3日到台中佛光山惠中寺主持“佛法真義講座”時透露，他的遺囑寫好了，算一算有2000多萬新台幣（逾200萬令吉）的個人財產，已全部捐作公益信託教育基金，“寺廟、道場、學校、電台全都不是我的，行善不會吃虧... 
（威南訊）從吉隆坡北上檳城歡慶大寶森節後回途中，馬賽地轎車拋錨入廠，修車費原先估價2400令吉，結賬時卻要5486令吉，印裔婦女感覺自己被“砍菜頭”。過後，事主找來相熟的維修員檢查，發現修車賬單中有許多維修工作是虛報的。... 
恭喜恭喜～～

李銘順週二早在台灣證實，老婆范文芳已經懷孕3個月，預產期是今年8月。

图文分享来自【光明日報 Guang Ming Daily】 
只要是污桶的“伪”回教徒就可以 
週二上午，一名載著4名華裔年輕人的日產轎車在威南武吉淡汶路，疑閃避不及，撞上載有一對母女的韓國“現代”轎車，再衝進路邊的溝渠。事發後，日產車內的4人卡在車內動彈不得，所幸... 
还没省下一毫子，又要花费几千万
国阵政府就是有这样的思维， 又怎能节约省钱呢？ 
津贴流向朋党 
2014年立春是公历2014年2月4日 
#cy 
#cy 
#cy 
呼吁加影华裔莫助纣为虐
王赛之指安华要圆大臣梦

能圆安华的梦
就是民联的梦
圆了民联的梦
就是全民的梦
将来要有好梦
就碎卖华的梦
想狗阵给好梦
等于做白日梦

文～罗四海 
雪州伊斯兰党已正式发文告表态，在加影N25 KAJANG补选将会倾巢而出全力为阿华哥助选！

发挥民联精神攻无不克！

PAS FOR ALL！
ALL FOR PAS！

~~~~~~... 
看看污桶建的医院建筑费用，马来同胞都看不过眼。

Bapak gila mahal nak mampos.

- Acik 
马航所提供的椰浆饭飞机餐，用料少得可怜，连我国名厨旺师傅（Chef Wan）也看不过眼，在Instagram上大弹马航，并形容这可怜兮兮的椰浆饭为“裸椰浆饭”。... 
【泰国动荡】示威者阻挠　10%选区无法投票... 
今晚讲座。 
[云]

云~漂浮在酷热的天空中,
白的脸ͺ白的衣ͺ白的裙,
壮大无比~如同海纳百川;
但在过于沉重,超出负荷后,
你终于黑了脸,
狂风见状而伴随你到荒凉的峡谷,
泪随着人烟稀少~狂飙而下,
雷电也交加~陪你哭泣,... 
纳吉闲游交怡

“来来来，首相大人，难得您来到这里，咱们先合照留念。”
首相拿督斯里纳吉忙里偷闲，于大年初三到访浮罗交怡岛上著名的旅游胜地玛金章山峰，在场游客见状马上化身“小粉丝”热情要求合照。（上图）... 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
多组织投报具挑衅意味 警方调查郭素沁短片

（关丹2日讯）警方将调查涉及民主行动党士布爹区国会议员郭素沁的《马来犀利啊！》贺年短片，因为有非政府组织投报指该短片具挑衅意味。... 
#cy 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
霹靂州來屆若不變天，倪可敏喊引退。

新任的民主行動黨霹州主席倪可敏指出，民聯已圈定強攻10個巫統險勝的邊緣州議席，也不排除下屆大選行動黨可能出征馬來選區，如果下屆大選霹州再無法變天，他考慮從此退出政壇。... 
这就是一个【公平与公正】的马来西亚！

黄明志的贺岁片，本来打算在2014年1月30日星期四开始上映的贺岁片，被电影检举官员禁止上映！

反观讲述513的烂片＂王者之风＂不但可以上映，政府还倒贴440万制作费！ 
解决雪州问题才有望入主布城
安华：战补选为协助解决问题 

公正党实权领袖安华说，如果没有良好解决雪州的问题，民联根本就不用谈入主布城。... 


I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
【阿魔渣希】表示，在即將來臨的【加影】補選中，任何與國陣為敵者，就是巫統及他的敵人！。。。霸气凌人！ 
污桶啊！自己【对号入座】怪别人干啥？！ 
“法律是很清楚的，我们不该去预测苏丹的想法，一切等赢了补选再说。” 



Anwar Ibrahim: Yang Kena Masuk Penjara Aku, Yang Kena Pukul Aku, Yang Marah Mahathir 

要把51%選民當敵人的污統魔頭！用恐吓，威胁来赢选票？我呸！

巫統副主席阿魔渣希表示，在即將來臨的加影補選中，任何與國陣為敵者，就是巫統及他的敵人！... 
污桶副主席好大的官威哦！事实做的不好，还不许别人拿来提，还怕人提起开玩笑。污桶的这就是你民我主，47%的人醒醒吧！

马年短片竟嘲笑拿笃事件
巫统副主席促对付郭素沁... 
《真想知道他们到底去南极考察了什么？.....》

登嘉楼州务大臣阿末赛益花公款数百万率领代表团，到南极洲考察访问！ 
【泰国大选】

多处投票中止及取消
投票未见踊跃

泰国大选已经开始近两小时，至今未有暴力发生。而南部宋卡府宣布，府内8个选区票站未能准时收到票箱及选票，因此投票需要中止。由于该省并无候选人参选，原订只须举行政党名单投票。... 
BBC糗大了~~

華人迎馬年，全球媒體也跟著關注，眼尖的觀眾於初一觀看BBC時；

發現螢幕上出現“Welcome to the year of the whores, People around the globe... 
大選暴力陰影下 泰總理穎拉投票... 
约7000人大年初一赴国际会展中心（sPICE)向槟州首长林冠英拜年，朝野政党暂时抛开政治成见，济济一堂，场面热闹欢腾，食物在两小时内一扫而空！... 
开明和谐的伊斯兰党拥有自己舞狮团，
把华人传统文化舞狮带入回教社会。

爆竹声响，送蛇迎马。
祥狮耀舞，人民欢呼。
PAS FOR ALL！
ALL FOR PAS！
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
爆竹声响，送蛇迎马。
祥狮耀舞，人民欢呼。
PAS FOR ALL！
ALL FOR PAS！ 
木马不是马～是世纪病毒
河马不是马～是世纪祸害
老马不是马～是世纪魔鬼
悍马不是马～是富二玩具
仕马不是马～是河马包包
宝马不是马～是豪华汽车
铁马不是马～是交通工具

马来西亚也不是马～
是一个已经被政治木马病毒入侵... 
泰国今日迎来黄潮力争的选举，
塔信家族主宰的红潮能否保住江山呢？
答案就在今夜！ 
As one pro-change Netizen puts it on Facebook: “I think if we criticise Pakatan for something it’s done, that is... 

Anwar: Yes to Kajang, not to become MB 
Azmin cabar Najib turun tanding di Kajang 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
Ketua Pembangkang, Datuk Seri Anwar Ibrahim berkata parti sekutu dalam pakatan pembangkang memang membuat... 


TETAPI Najib lebih baik dari ROSMAH...!! 
I posted a new photo to Facebook 
廖中来真是够【硬】，比CD更【硬】。。。 
走狗馬華！
不要當人民是傻子！
尤其是聰明的華人！ 
Every person in the Federation, of whatever race, has the right to profess and practise his religion; no person... 
【谁】是马华候选人？？？

你猜！我猜！他猜！。。。大家一起猜！！！

猜！猜！猜！ 

Langkah meletakkan Ketua Umum PKR, Datuk Seri Anwar Ibrahim adalah bagi memastikan Pakatan Rakyat mengekang... 
Pengarah Strategi Parti Keadilan Rakyat (PKR), Rafizi Ramli menegaskan serangan dan kritikan keras terhadap... 


阿末法鲁无惧伊党敌视杯葛&lt;br&gt;病魔缠身亦未放弃追求开明 - 當今大馬 
大年初三習俗分享～

傳說初三晚是「老鼠娶親」的日子
故當晚一般人都會提早睡覺
以免騷擾鼠輩親事。

當晚亦會有「老鼠分錢」的習俗
在家中角落灑鹽、米、糕餅供鼠輩們享用

這些給老鼠的食物稱為「米粧」
寓意於新一年間與老鼠共享收成。 
#cy 
改朝换代，梦想还在

银蛇随腊去百业丰收欣在望
金马送春来国民经济喜腾飞 
改朝换代，梦想还在

银蛇随腊去百业丰收欣在望金马送春来国民经济喜腾飞 
Ella过年大马围炉
艺人Ella（陈嘉桦）除夕夜和老公赖斯翔回婆家过年，她把台式火锅带到大马，孝敬公婆，喂饱老公。她今在大马陪公婆，初二无法回屏东娘家，初四再带家人赴日旅游。 
曼谷“封城”行动续延烧
反对派围堵邮局阻发选票

泰国大选将于明天（2日）举行，除票站人员的数目不足外，南部多个府如童颂、春蓬及宋卡3府的邮局更因示威者的围堵而导致选票未能运送到票站，有可能影响大选举行！... 
Go believe！ 
马年说马 

新年带来好消息！
腦部測試　「車神」舒馬克眨眼了

昨天傳出，負責治療「車神」舒馬克(Michael... 
马华废料终于派出马华镇山之宝出来对垒加影补选了?
问题是一个只会打羽毛球的体育员会政治吗？ 
#cy 
#cy 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
内政部的最新文告，说了又说还是【狗拿耗子】！。。。

虽然已搞清楚警察没有权在物价问题上执法，但内政部还是没有搞清楚，要求警察明白物价问题难道不需要给予指导和训练？... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
马华党员的【莫大羞辱】！。。。蜀中（马华）无大将，廖化（宗伟）当先锋！

不论输赢结局如何？【宗伟】已是【大输家】！里外不是人！。。。卖华【一败涂地，千古罪人】！... 
马华党员的【莫大羞辱】！。。。蜀中（马华）无大将，廖化（宗伟）当先锋！

不论输赢结局如何？【宗伟】已是【大输家】！里外不是人！。。。卖华【一败涂地，千古罪人】！... 


执意【拜鬼】！！！

【安倍晋三】成为7年来首次参拜靖国神社的在任日本首相，他这样做可能是出于个人信仰。

但是，正如来自全球的严厉批评所显示，这种不明智的行为威胁了脆弱的东亚地区间信任网络。

新闻链接：... 
【蜀中（马华）无大将，廖化（宗伟）当先锋】？？？

准确地说当【炮灰】吧！

既【可悲】又【可怜】！全体马华党员的【莫大羞辱】啊！。。。三思！

马华是不是没有人才了？？？？
竟然派羽球一哥【李宗伟】上阵加影补选？！！！... 
【蜀中（马华）无大将，廖化（宗伟）当先锋】？？？

可悲！全体马华党员的【莫大羞辱】啊！。。。三思！

马华是不是没有人才了？？？？
竟然派羽球一哥【李宗伟】上阵加影补选？！！！ 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 

大年初二回娘家 
今天下午我請家人去看「大鬧天宮」大失所望！

第一 ：沒有武術動作
第二 ：沒有核心內涵
第三 ：沒有猴子味道
第四 ：沒有幽默笑點

一味靠電腦美術特技
只能讓小童開心 成人納悶
老人睡覺！

2014年1月31日... 
巫统巴登勿刹区部主席查西迪再努也建议马华，派李宗伟上阵加影补选，硬撼公正党实权领袖安华。

对于这个建议，马华回应说，只要有胜算就会考虑。

虽然这不太可能。。... 
重申加影攻略全为人民利益，拉菲兹哽咽愿接受选票裁决。

人民公正党制造加影补选，让实权领袖安华竞选州议员的做法引起排山倒海的质疑之际，该党策略局主任拉菲兹坚持，这次动作全是为了人民利益，同时冒着极大的政治风险。... 
15:0 ！！！
马来西亚羽坛有救了！
羽总的烦恼, 青黄不接, 人才凋零, 都解决了！
郑重宣布, 下届尤杯选手, "河马"凭着骄人成绩成功出线！

文图： 我们支持马华只会讲，为我们娱乐多笑五年！ 
马华真的没人才了啦，
污桶也不用暗讽。

【 廖中莱不排除派李宗伟上阵 马哈迪吁选民再给马华机会 】... 
#cy 

I posted a new photo to Facebook 





「甲午」马年忠告十二生肖人 
世界華人：紐約帝國大廈煙火彩燈慶馬年

農曆新年將至，美國紐約帝國大廈外牆由昨日起，一連3日均會亮起紅、金相間的煙火彩燈，與全球華人共慶新年，彩燈的亮燈儀式由中國駐紐約總領事孫國祥與夫人主持。... 
法國總統透過中文報章向華人拜年

法國總統奧朗德日前透過《歐洲時報》向華僑及華人拜年，並向所有在亞洲及法國慶祝春節的人致以祝福，並向法國亞裔族群的開放和創新致敬。... 
悉尼歌劇院披上「中國紅」喜迎馬年到臨

在中國農曆新年即將到臨之際，南半球著名的悉尼歌劇院周四晚披上「中國紅」，彰顯中國特色的喜慶、吉祥、快樂的氣息，澳中兩國各界人士共迎馬年春節，共祝兩國人民幸福安康。
　　... 
#cy 
我貼了一張新相片到 Facebook 
#cy 




I posted a new photo to Facebook 

I posted a new photo to Facebook 



祝大家馬年行大運 

2014年为绿马年，可以预见，今年是面临严峻挑战的一年，却也可以创造机遇的一年！ 

恭喜 恭喜！
新年快乐 万事如意 ！ 

#cy 
大年除夕，公正党拉菲兹的這番话，讓人倍感窝心。 

文：Rafizi Ramli

【The Kajang Move】 Saya mohon maaf atas tindakan yang terpaksa kami... 

在此，我以最诚实的态度向大家交代在这起事件中其实我必须承担最大的责任。

【巫统内斗和种族宗教纷争】... 
文：Rafizi Ramli

【The Kajang Move】 Saya mohon maaf atas tindakan yang terpaksa kami ambil. Risikonya besar dan saya... 
I posted a new photo to Facebook 
团圆饭开饭咯。。。 
I posted a new photo to Facebook 
文：翁诗杰

 I（Ong Tee Keat翁诗杰） call on the Kajang By-Election (Central) Committee Chairman Datuk Dr. Wee Ka Siong to... 
不经一番寒彻骨，焉得梅花扑鼻香。

祝大家【马】年快乐！ 
I liked a  video  The God Delusion
从sunway 前往浦种TOL  出口天桥上发生一起交通意外，请驾驶人士小心驾车。 

年的最后一天叫“岁除”，那天晚上叫【除夕】。

除夕人们往往通宵不眠，叫【守岁】。

【除夕】这一天，家里不但要打扫得干干净净，还要贴门神、贴春联、贴年画、挂门笼。... 
檳城今年還會有江南大叔看嗎？

去年大選年，阿雞哥還穿壽衣，打鑼鼓，帶著牠的敗家子“疾病”跟華人拜年，今年呢？ 
雪州大臣卡立率行政團隊賀年... 
#cy 
今天是大年除夕，一家团圆乐融融的日子。

今天傍晚大家围炉吃团年饭了，【人在海外】专页版主温馨提醒大家，请珍惜与家人团聚互动的机会，请暂时放下你/妳的智能手机，别再当低头族，请抬起头来关心每一张亲切的脸，分享老人家的喜悦。... 
【Can we bring back quality to Malaysian education?】

We most certainly can.

The University of Malaya was once a... 




看了国油广告，打了国油，你，就是挖人祖坟的帮凶！

在这个新年，请发挥同理心，拒国油，护根源！ 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
