 我在想政府会怎样继续干扰
 要少而精
": 为什么Mac用户多用iPhone而不是Android？因为Google用了一个Windows才支持的协议，而它给Mac用户做的Android File Transfer，大概还不如一个好一点的程序员用脚写出来的东西。"哈哈，我都在用
 他拜年的握拳也是错的，应该是左手在上，右手抱拳
 马上变小龙
Moto X 用坏改用iPhone
Google sells Motorola to Lenovo for $2.91 billion 
 android的曲径正式版要出了吧？
 之前用哪个？
 什么意思？
我说住在楼上的，你妈逼能不能不要每天跑来跑去，管好你的小祖宗行不行
 不是叫救护车，是抢救第一，比如人工呼吸
 这眼镜可爱的
已unfollow你
有些人开不起玩笑的，就不要去惹她，否则还不如…
 同喜
 生意太好太忙了，注意休息
 Twitter有时候是会抽风的
 Twitter就是随便话痨，好吧，昨天还在Google plus上给你推荐翻墙软件曲径呢
看见你就想起她 
 支持，大胆升，坏不了的
 动手能力值得学习
 你都没fo我
love you 
 快点找个人陪你
 hala Madrid
 long time no see Raul
RT : 转： 我不问+你不说=这就是距离； 我问了+你不说=隔阂； 我问了+你说了=信任； 你不说+我不问=这就是默契； 我不问+你说了=这就是依赖。 心若亲近，言行必如流水般自然； 心若疏远，言行只如三秋之树般萧瑟。距离并不可怕，可怕的是心越来越…
 $$$$$$
Nexus 4,nexus 7 2,chromecast,ipad mini 2,ie 80,nexus 5, iPhone 5s,moto x
 祝麦总明年生意继续兴隆
2013买了太多的电子设备，希望2014继续¶¶
  we need it really
 估计是新版本的问题
 你们有遇到这种问题吗
Twitter为什么老是把看过的消息再推送一边
 你们在庆元旦？
性感的背影 
 大屁股
 一开始我就觉得奇怪，越狱居然跟太极有合作，果然…
冬天手里拿任何东西都是冷的 
 女神怎么可以去公共浴池洗澡
 饺子以前是过节才可以吃到的，所以后来就…
 拿5s还不算吗
 打星哥？
 那是个机器人，在攻击你的程序
HDR+ really good 
 什么意思？
听着歌，想着也不可能回到从前
一群无聊的人在等开饭
  为什么泪奔
 哈哈，审时度势
  我现在联通卡也还是在nexus4里，但是移不动的卡已经放在nexus5里了
今天看到一篇文章，最后一句话亮了，千万不要和同事发生什么情
 晕，那也不是龟壳啊，哈哈，这些个人
 为毛是oracle?
 太不敬业了
 去搭讪了没
  健康就好
 啊是？
 体重不会超90
RT : Lz武汉人，一个人出差在东北，刚刚大半夜的刚穿个裤衩T恤出去买了包烟，便利店美女问我冷吗我说挺爽，挺凉快，我们非洲那热死了！她说那你的皮肤还不黑啊，我说是啊，我在那边算白人了！二十分钟之后，我哆嗦的回到宾馆，自己骂自己，脑子抽啊，长成那样了，这么冷…
魔都让我想起了欲望都市
   充气娃娃没这么真实吧
 以前听说过了这类似的话
RT : 每次逛街，都会发现在寸土寸金的繁华地段，总有那么几家诡异的店面，装修朴素，灯光暗淡，卖些木头梳子等奇怪的玩意儿，任外面熙熙攘攘，店铺内都安静的半个人影儿都没有。老板却淡定的要命，捧着个平板面无表情的看电视剧，似乎生活在另外一个时空。他们如果不是…
 修改了神马？
 不用吃，看就可以知道
 週六也要上班
 哈哈，如果有帥鍋可以試試
 Let me try
 beta幾？
 好吧，年轻的时候很闹腾
 意思是韩国平，但球员有钱拿？
 那是因为我不在
Always hate me/James Blunt
 of course
RT : 【北外女生发布“阴道自白照”】我的阴道说：我想让谁进入，就让谁进入！——女人就是牛逼，天下没有那个男人敢说“我的阴茎说：我想插谁，就插谁！” 
 Cool
 1 dollar
I cannot believe it. Is that true?
Person of interest
To what
Yusuf seek Hogfishes gurus add woodcocks strategy
Isidora p  trifocal Gundotra
Bitch
I'm trying to be
Fuck you
 等着呢
 可以拍戏了…
 what can I do for you
 因为所以
 whatsapp设计的初衷是熟人间替代短信，不是社交
 英语的爷爷叫德语
高手从不出声
越是整天叽叽歪歪叫约炮的，其实就是吃不到葡萄的那些个人
android软件图标做得真心烂，好像没一款比ios漂亮的。难道设计师都是外包的
 裙子太小？还是…
我又用回了官方的twitter
 偶不知道你有木有:)
千万富翁…
要是每天都有今天的收获多好啊
 经常输的缘故？
 做啥兼职？
看帝都pm爆表，我们是不是应该知足？
 v版的便宜多少？
 你个吃货
有人在为ipad4要买什么样的保护壳发愁，看mini裸奔多舒服
 :P
168 
 要不要比试一下
 又去依依不舍得送别了
 矫情
 what is it
 idiot... Fuck FCB
 和存短信一个意思？不舍得删？
Unlucky Benzema
Hala Madrid
 you are the fan of Barcelona or real Madrid?
FCB 0:0 RMA
Real Madrid will win the game tonight.
FullMetalJK
Osnabruck
 奶粉淘宝上有吗？我朋友想买
 所以说不用上班舒服啊
 不需要上班的孩子
Person of interest很好看。#疑犯追踪
 恭喜，有需要找你
 加油
 所以要学会淡定
香港又有声音了？
 +1
 以前贴过车的照片，有同样的事情，再后来就淡定了
 这怎么看也不像你穿的…
 这个新闻我也看了，就算我们挣的是美元，也比北美和欧洲都贵
 男女都一样
 你不在家，他们自由活动了
大山 
遂昌 
排第三
 还有我的WiFi名字
苹果宣布雇佣奢侈品牌 Burberry 的现任 CEO Angela Ahrendts 将负责苹果零售店以及线上业务的“战略、拓展与运营”
 不会出正式版了吧？啥时候出来聚聚哇，等你升到8级，蓝军就随时L8群了
 ingress彻底不玩了？
 被我抓到了
 常去的是google plus，推特基本上 是你说的那个类型，发一些别人看不懂的话
 很简单，你都可以发推了，就说明会了
 一起话痨
不知道为何会想到你
 我最怕给老外点菜，学得都忘记了
 不再使用了？
一群213喜欢在Nexus社群里黑iOS，搞不懂这些脑残，你就一消费者，喜欢就花钱买，不喜欢就一边凉快去
 下次来我家玩
 白色的比黑色的好看，我买的时候好像见到有白色版
  可惜还没蓝，老外又刷回去了
@harryxu91 回无锡了没
 用5.0还可以
Neatly for Android
必吃说我态度好，尼玛，有差过吗
 DM
今天是补礼拜五的班？
 twidere被我替换成Twitter5.0了
雨天
吆，休假了，必吃
有些人注定不会成为朋友，吸取教训，必吃
我去，刚才说到娘炮，结果又碰到个娘炮
在大家都在关注iPhone5S的时候我却在关注moto x
Twidere和falcon都不如twitter5.0好用，于是把这俩货都删除了
 去搞货了？
 你都不到北面来玩,就在你家和公司附近,下次组织下绿军和蓝军面个基啊
 等BBM好了用它
 服务器宕机了
 Global rollout of BBM for Android on hold
 when could we get it in Shanghai? One hour later?
 what's meaning [R]
 发邮件我看看又搞了啥
 moto x is awesome, can not wait to buy
 我的三页还不满呢
 这孩子，爸妈看见了多伤心
目前某宝Motorola x phone 3588这价格有点靠谱啊，继续等待
变态'还不是免费的 
I'm at 无锡万达广场喜来登酒店 
 哈哈度个周末回来了
 哈哈，林子太大了哇
今天突然觉得moto ultra比moto x 好看，这审美怎么就变了呢
Twitter 5.0有一点非常好，发新推不用再次刷新就可以直接看见
桂花香满城
雷声滚滚啊
推秒送
Test, shadowsocks replaced fqrouter
Twitter 5.0 
 周五又跑出去了…
两个路由之间可以无线桥接吗？
RT : FB 一堆靠背 5s/5c 好貴，要不要買。Twitter一堆傷腦筋要買什麼顏色，買幾台。 #城鄉差距 #我可能被unfo
RT : 被自己喜歡的人幹就很爽
RT : 小米现在干着跟360当年一样的套路，总被人不齿，但是总是会看到周围越来越多的人用，你想善意提醒一下，别人还觉得你有问题。反正最后还不是一样，“屌丝”你们就继续无知吧，“死宅”你们不装逼会死啊...
 万达是不是绿了？收了会有多少？
 抓紧把那个号搞好啊
趁着能发推先发几条再说
 你复活了？还是依然潜水？
