打包好行李，打车去机场，坐上一班飞机，飞腾于霓虹闪烁的城市上空，慢慢睡去 #一种睡法
 睡得太香了，没有梦到呢，梦还没有那么听话～
希望今晚能梦到鲸鱼
凌晨两点，在图书馆痛苦不堪，作业难哭 
高考后就没有做过这么强调解题技巧的题了。。。
星期三下午五点四十，四楼四分之三空位，一个单座 #巴特勒日记
纸牌屋里两个女的一认识一读圣经，我就知道这俩人要亲上。美剧最大的恶俗就是没有矛盾也要制造矛盾，这就叫糙戏，生硬，癫狂过火。观众爱看有爆点的戏？我建言，让总统和副总统搞断背山绝对有爆点
没想到纸牌屋崩的这么快，当Tusk掐死鹦鹉时，甚至有点生气，一帮好演员演一出糙戏，暴殄天物
星期二下午两点，五楼一半空位 #巴特勒日记
星期一上午十一点，四楼只有一个单座 #巴特勒日记
RT : 赵紫阳将登上《爸爸去哪儿了》第二季的舞台 ...
RT : 我决定外出，这时我不知哭了多少回。我流的泪有时把枕头湿透。我已经80多岁了，在世时日有限，此行明知是埋骨异地。为了中国艾滋病疫情的真相，我实在是不得已而为之。——高耀洁今日发言文稿
RT : 推荐你去研究研究当地税法、保险和入籍等相关政策…… RT  那推倒兄对于像我这种刚刚肉翻的、非常不淡定的有啥推荐的不？求提高姿势水平啊！
Big Daddy Weave - Yours will Be (The Only Name) lyrics:  via @youtube #福音歌曲
RT : 为什么美国一直不敢惹中国？因为中美之间隔着国际日期变更线，中国今天发射一枚导弹，昨天就打到美国去了，根本来不及拦截。#知识就是力量
 一看都不是毛选上的话。。。。。
向量空间文言文解释版：
English miller! 
look at the comments 
新版Twitter太可怕了。。。
Phil Wickham - This Is Amazing Grace (Official Music Video) - Music Videos 
The dimensional stability is also in consideration which is a important factor for the modification of oil cement.
 谢谢开导！刚才看电影被触动了还是挺难受的
看了个关于留学生的电影，主要讲怎么想家，怎么交朋友。我没有共鸣只有疑惑，比如我一点也不想家，过年几乎没有和家人联系的欲望，来美国主要就是想离家远点。但在这里我也几乎不交朋友，看不顺眼的倒好几个，这是我自身的问题。我无归途也无去处，形同游魂，自惭形秽
RT : 转：请问这列火车是开丢了吗。。 
Mohr's Circle (1/2 - explanation and how to draw) positive and negative stress and strain  
一旦赋予质量就变成连续介质问题
纽约地铁 
RT : 受英国电讯报的委托，华东师范大学信息工程学院对2011年初到2013年底160万微博用户的使用情况进行了分析。调查显示，中国开始对微博上影响力比较大的博主进行打压之后，微博上的帖子数量减少了70%。
“全球最大学术门户网站” 
自然界的统一性显示在关于各种现象领域的微分方程的惊人的类似中——列宁
RT : 这是潘石屹与走出看守所后的王功权合影照，他今天发布在新浪微博中，任志强予以转发。潘还是北京市人大代表、北京市高级法院特邀监督员。王被抓捕后，任志强也在微博中几次为他呼吁。 
RT : 一般而言越是高学历女性越不乐意当全职太太，所以干脆不生。而且这类人也看不上200欧元的儿童补助，养个小孩每月哪止这么点钱？真正会为了这笔钱狂生小孩的肯定是低素质人口中的战斗机，所以还不如说德国佬的福利制度上是用来降低人口素质的 
RT : 最觉得坑爹的：1）iPad 蓝牙键盘（输入延迟严重）；2）书页扫描棒（扫出来难免产生扭曲，且大体积图片格式，不如 OCR + Evernote）；3）iPad 压感笔（笔头粗大圆厚，难以画出细腻笔触）。
RT : 现在拜年，第二句话都是“Wifi 密码？”
干蛋呐 
RT : 刚冻结了前一个国保网警冒用我父亲名字开设的推特骚扰账户，不到十分钟他们就另注册了一个。好吧，我把这当作对心性的磨砺，修炼从内心屏蔽其扰。可怜纳税人的钱被用在这些网络流氓身上。#国保网警 #五毛水军 

Scalar done wrong | iMechanica 
iMechanica | web of mechanics and mechanicians 
RT : 胡佳上午还在发推为家庭教会的被传唤者呼吁，下午自己就被带走，这节奏真紧啊，都不打算过春节了啊？
RT : 若二审许志永仍然被判有期徒刑4年，那么他刑期将到2017年7月15日。待他出狱时和我出狱时一样，女儿都是三岁半多一点点。我记得那时我认为最大的损失就是错过了陪伴女儿从婴儿到幼儿的成长期。出狱回家后得用漫长的时间和极大的心力去从头建立父亲这个亲子角色。#F…
RT : China in picture:almost 10k mainland students came to HK to take the SAT exam. How many CN want to study in the US? http://t.co…
RT :   And just look at how clean the environment is in China! #whoops
 这照片。。毫无违和感。。
 我坐过绿皮火车呀，从沈阳到郑州的临时列车，枯坐二十四个小时，旁边做的人还酒气冲天，难忘啊！～
  哈哈，没这运气呀
RT : 春运——我的绿皮车记忆。 
Sip of life: Mars rover discovers signs of 'drinking water' via  
RT : 国家图书馆的这个传统年画保存项目不错。 
what's moment connection?
郑融流变学散文 : Πάντα ῥεῖ 
LinkedIn Tricks  via 
一张图说明waffle slab的施工方法 
RT : 【关于王功权承认违法犯罪】去年12月关押王的看守所以“修理管道”停止所有律师会见，实际是对王一个人施压，王只被查出5千元“漏税”，王当时和会计商量，可交可不交，决定不交。专案组说：你的公司问题不大，和你做生意的公司呢？考虑株连无辜者，王被迫认罪…
RT : Families of Chinese leaders park their riches in Caribbean offshore haven: 
Small car, big problem: Minicars fare poorly in new crash tests via  
RT : 贴一张ICIJ的梗概图好了，来自  现墙外了 
RT : 為余杰出書批習 港書局負責人被拘 -  「 73歲的晨鐘書局負責人姚文田，疑因為余杰出版《中國教父習近平》一書，去年10月下旬遭當局誘騙至深圳並拘押，至今未獲釋。當局仍未公布姚的『罪名』，估計可能是走私或逃…
RT : Wikipedia's penis page receives 4x as many views as head, shoulders, knees, and toes combined:  http://t.c…
RT : 转：中午我的福建导师在实验室说这里有个黄片指南，大家拿去看下。我们兴奋的接过来一看：防骗指南…... （我真的不是在黑胡建人民...
RT : 前阿薩德政權軍警在過去2年內偷拍的5萬5千張照片將阿薩德政權暴行公佈於世。

Check out Yahoo News Digest for iOS. 
Fresh Fruit and a Glass of Milk  via 
RT : 要用VPN，网络泄密！法国歌星Johnny Hallyday在瑞士居住可享受免除（法国）税务，但居住时限需至少每年六个月+1天，税务人员从社交网络发现，他几乎全年从美国发信息，漏税约五百万欧元，法国将追究：
RT : 美军从德州的trackingpoint购买了6枝智能狙击枪。每枝$27,000。这枪自带微型计算机，能锁定目标，自己计算，确保命中。测试中，70名从未受狙击训练的记者，除一人外，全部第一枪命中900米外的目标。 http://t.co/eM6…
Academic Certification - The University Registrar, located at 205 Kent Hall
an Invitation Letter\\You should also include a copy of your I-20 or DS-2019 and I-94 card as evidence of your immigration status
2014.1.15回到美国，新的开始
RT : 今天发现 Evernote 还有对笔记里面的 PDF 进行阅读和做笔记功能，这个功能简直太棒了！当然这是 Premium 帐户才有的功能，可以试用。 
陈明远：大衣
毛毛：买烟。童真：消炎药，xbox游戏
给房东买小瓷器
它落在阴郁的中部平原的每一片土地上，落在光秃秃的小山上，轻轻地落进艾伦沼泽，再往西，又轻轻地落在香农河黑沉沉的、奔腾澎湃的浪潮中。它也落在山坡上安葬着迈克尔•富里的孤独的教堂墓地的每一块泥土上。它纷纷飘落，厚厚积压在歪歪斜斜的十字架上和墓石上，落在一扇扇小墓门的尖顶上#睡前催眠#
RT : Snow in New York, by Robert Henri, 1902.
#art #artwit #twitart 
RT : New record for snowfall set  today:  (photo via ) #NYC 
Always her coffee would be cold, always her ashtray full of cigarette butts.
RT : 从抓捕张成泽到处决仅5天时间，充分地反映了朝鲜反腐的决心和力度，任何人都不得凌驾于朝鲜法律之上，再大的老虎都要打，高度地体现了朝鲜是一个法律面前人人平等的法治国家。
Ronaldo, Kobe Bryant, Roger Federer,  Ronaldinho, Rooney and Ribéry/ Nik...:  via @youtube
Couette device and parallel plate's disadvantages 
Concrete Testing (v-funnel test) EN 12350 Part 9 - Sika Limited:  via @youtube
RT : Next Wednesday, December 18th, the MECE department presents: Astronaut Gregory H. Johnson at Davis Auditorium at 4pm. http://…
第一节 胶体结构及其脱稳凝聚机理 #fromEvernote 
RT : 纽约大学周一收回了有关陈光诚受到对华援助协会负责人监视的指称，说这“完全是误会”。
万物皆流 - 做科研是怎样的（分享自  专栏）  业界良心。。。
#早产故事 毕业后我回郑州，在黄河边盖房子。因为我是个研究生而且内向懦弱，负责拉送装卸水泥。冬天彩钢房漏风我拿纸板糊住窗户，缩在被子里在床上坐着，小楠缩在另一个被子里，给我讲耶稣的救恩。之后干了，声音之大响彻四野，小楠每次来工地上每个人都要睡不好觉。我开心。之后小楠离开，我也辞职
RT : #直播二战 【1941-12-8 05:00】夏威夷约有60名平民死亡。他们大多是被美军防空机枪误射而死的。
RT : "Air Pollution is Very Severe....in Taiwan" CCTV has a great sense of humor, it's just very dry. 图 via  http://…
#早产故事 三年前我在图书馆借来的课本上看到一行铅笔写的小字：活过三种人生，人才会变的公正一点。后来我在来美国的飞机上遇到了我女朋友，一年后，女友意外怀孕。大体上，我阴郁却专注，她活泼敏捷但不稳定，怀孕后更甚。在孩子出生后我想起那行铅笔小字，觉得一切都会变好
争取今年读完Colloidal Suspension Rheology
sp influence for shear thickening
 reference manager overview-no one is perfect
dilatant corn starch 4:1 hammer:  via @youtube best shear thickening video ever
what's the meaning of several hours? by my textbook, maybe we can say it's 3-4h
slurry must remain sufficiently fluid under the service condition for the several hours needed to pump it into position, then harden quickly
common sense-viscosity(pas)
water:8.90 × 10−4
blood (37 °C) (3–4)×10−3
olive oil 0.1
honey 5
ketchup 50
ACI Slump Test: ACI ASTM C143 Concrete Slump 2011:  via @youtube
SCC Slump Test:  via @youtube
Standard Test Method for Slump Flow of Self-Consolidating Concrete (SCC)...:  via @youtube
美的差异 
Besides sand, coarse aggregate (19 or 25 mm maximum size)
RT : 新公民运动推动者王功权“认罪” 视频或在央视播出: 香港《南华早报》报道，消息人士透露，因推动“新公民运动”而被拘的中国亿万富翁王功…»  
#土木公司：STV
一说起来印度人欧洲人都瞧不起人家，觉得人不是笨就是水，到最后一看没找到工作的，还真都是中国人
惊心动魄的人生 
RT : 9.9毫米厚，11.6英寸，i7，256G ssd， tap 11真的美爆了。 
RT : All this technology is making us antisocial. 
中二用英语怎么翻译？
杂事少的时候，构建知识体系，研究基础问题。杂事多的时候，跟主流赶时髦，求快速水成果，做科研民工
土木相关纪录片 
有礼貌，不撒谎，练习听力
i swear i will never lie again
 林书豪这身
帮姐姐买衣服
RT : 在上海建功担任举行塔吊手的Wei Gensheng，利用工作之余拍摄上海城市面貌的照片，在上海举行的摄影比赛中获得二等奖。英国mailonline网站刊登一组他的摄影作品。 尤其喜欢这张： h…
open symbols 镂空符号 solid symbols 实心符号
RT : This Map Of Planes In The Air Right Now Will Blow Your Mind:  
This dynamics of polymeric liquids book is the bible of rheology
The time-dependent part of the relaxation modulus is the Laplace transform of the relaxation time spectrum
RT : 刚刚发现《没有色彩的多崎作和他的巡礼之年》/村上春树 已然上架了 
稳态剪切下的结构松弛
 越看越伤心


per­co­la­tion
Weissenberg effect of boger 
土木这个古老的行业，敢这么说还是很牛逼的 
机构
RT : Prayers up for  ... the league isnt the same without him. Get healthy!
RT : A proud man is always looking down on things &amp; people; as long as you are looking down,you cannot see something that is ab…
RT : 《南方人物周刊》主笔何三畏在新浪微博实名曝光中共如何通过二代身份证进行立体维稳、全面防漏。何在重庆市火车站安检扫描身份证时，仪器发出嚣叫，屏幕显示“十八大临控”，类别SF，即"上访"，当即被警察盘留检查。 http://t.co/T8sefYc0…
RT : 豆瓣上有本叫《一生的性计划》的书，页面中“喜欢这本书的人常去的小组”有：GitHub优秀开源项目、Clojure、我们就爱复杂的编程语言、OpenStack、分布式技术与系统软件、Scala…… 

昨天写报告写到凌晨三点，教授早上七点就开始发邮件讨论问题，很想给这帮人群回复个把老子吵醒啦！
1hz=2pi rad/s
RT : every death in game of thrones. holy shit: 
A Bingham plastic is a viscoplastic material that behaves as a rigid body at low stresses but flows as a viscous fluid at high stress.#基本概念#
solid volume fraction=某一成分体积/总体积
所有粘弹性体都有“shear thinning”特性，“shear thinning”在极致上属于“thixotropic”的一种，所以在极致上，所有粘弹性都有触变性。但是种说法无聊无用
the image represents the difference between shear thinning and Newtonian fluid[stress-strain rate curve] 
RT : Hey CU Engineers! Join  tomorrow for their Pain Point session on #LaTeX in Davis Auditorium Nov. 20 1pm. http://t.co/I…
我说浪漫的本质是失败，她说浪漫的本质是不顾一切

RT : 陈先生带女儿去商场，人多，走散了。陈先生四处寻找，正着急，听到广播：“陈某某小朋友，你妈妈在一楼服务台等你，听到广播请…”陈先生很纳闷，这孩子名字咋跟自己一样？到一楼一看，女儿在那候着呢，问其：“为何不说陈某某先生，你女儿在一楼等你？”女儿说：“…
茅以升在唐山铁道学院任教授时，有学生问其先有应力还是先有应变，茅以升当时没有给予答复，思考以后，茅以升给该学生的答案是：应力与应变同时存在，同时消灭。——？？？？？

RT : 朋友的朋友今夏在布鲁克林街上白天被流弹击中。听到啪的一声，胸口微凉，低头一看胃部正在爆血，就倒了。医生把肠子捯出来洗腹腔里流窜食物的时候他还有神志。扭腰市出了全部十一万医疗费。他以残疾人身份申请到曼哈顿黄金地段的廉租房，开了个反枪支博客每天贴自拍，生活…
女朋友说：你先顾自己吧，顾好自己了再来顾我。。。感觉有点悲凉
third order linear differential equation
RT : PHOTO: New protest tactic during a rally against the Lyon-Turin high-speed train - kiss the riot police officer http://t.co/1HR52K…

RT : via 飞鸽自行车 
为什么要求应力张量的一种解释 
来听科技写作，就五个人，忽然觉得自己头上有听话好学生几个字闪闪发光
一个球员，要么有种，要么没种 ——弗格森
即弹性力学里的应变张量和相对柯西张量有何区别-
中国式自杀：自杀之后死者的家人朋友会说：事情发生的出乎意料，死者的精神一直很好。。。呵呵呵呵
RT : A true winner right here! 
Get Published  amazing session!
 这日志我又读了一遍，感觉做人太累了。。。
 真是用生命来找工作
RT : Did Doc have a flashback and think he was still a player? MT : How is this not a technical foul? http://t.co/O1rSI…
三天哪也没去花了三百五十美元，千金散尽还复来
有些事花了时间才明白：我内心的空洞不是可以靠努力工作和获得成就填补的，不是那种类型
RT : 据纽约时报报道，彭博最近自我审查的背景包括，其CEO 丹尼尔·多克特罗夫将于最近几周访华，而该社的创始人，纽约市长布隆伯格称他明年1月卸任后将访华。那四位被毙稿的记者告诉纽时，他们担心会失业。
  看起来不想地铁而像过山车
 强迫症患者表示邮箱里不存在unread😶
我的两个主队，篮网和凯尔特人这赛季打得就像两陀狗屎
终于收到了学校的正式通知书，下学期就正式读博了！原谅我猥琐的遮住姓名~ 
感觉了一下国家实验室人员的办事效率，觉得也应该给自己立个规矩，所有邮件尤其是简单询问邮件，必须在半个小时内给回复
 四川一名镇长上班看《新白娘子传奇》被停职。虽说两人没有可比性，但是荒谬感上和审判薄熙来在平衡车上扯皮一样
听All of the lights，听到震惊，直接让很多歌曲变的不能入耳啊
王十庆教授在应化所
 all linear viscoelastic fluids
Step shear strain's relaxation modulus G(t) 
（待求证？）模量是力学概念，不是物态概念，说固体的弹性模量是多少，本身是个病句
耗能模量E''是模量中应力与变形异步的组元；表征材料耗散变形能量的能力, 体现了材料的粘性本质。 ——耗散能量就是把动能变为热能，糨糊泼在平面上不动了，是因为粘性，动能转化为了热能——这是粘性的本质
储能模量E'实质为杨氏模量，表述材料存储弹性变形能量的能力。储能模量表征的是材料变形后回弹的指标。
刚才洗澡心里想了个故事，就讲在纽约一群一起玩的小伙伴，一个自杀了，其他的几个怎么克制自杀冲动，约定假期回国的故事
这个月愿望：1.每天都去学校。2.不看NBA
RT : Gutsy TEAM effort for 3-0!! Much needed day off...tryin to get some vitamin D at the beach tmrw! #rednation
“你是愿做年薪10W的高帅还是年薪1000W的矮丑！！！！”帖子底下被人点最多赞同的回帖。。。忽然感觉自己还不是很垃圾 
RT : Have A Nice Day 
Cox Merz Rule 
thinking about a professor before taking an intelligence test leads to a higher score than imagining a football hooligan--这尼玛叫“famous study”
蓝色的街和蓝色的楼，蓝色的人打蓝色的伞，用蓝色的钥匙开蓝色的门
RT : 经济学人的文章，通俗易懂的解说了目前科学研究中存在的统计学问题，为什么有的研究是靠不住的 Trouble at the lab 
RT : 很多拿到 iPad Air 的网友表示可以感到卡顿，特别是在多指手势任务切换的时候。。。。
触变性：物体（如涂料）受到剪切时，稠度变小，停止剪切时，稠度又增加或受到剪切时，稠度变大，停止剪切时，稠度又变小的性质。
简单高数回顾
 这么狂拽屌炸天的组织，竟然第一次听说，我果然是个门外汉
twitter这图片显示让人强迫症发作
#为中华崛起而读书# 
RT : NYU的教学质量啊… 看到这个教授Bio我真的跪了 
RT : Three doctors of Wenling First People's Hospital were stabbed by a patient in China, and Dr. Wang died on the spot. http:/…
 从小学的正比例反比例，到中学的函数概率，都是挺有用的，概率的发现改变了很多人的人生观呢。向量什么的还是很多理工学科的基础，所以肯定不知加减乘除呀。感冒早日康复
RT : #直播二战 【1941-10-27 2:51】今年，在英国见不到冰激凌和冰棍儿；但孩子们能吃到美味的冻胡萝卜。
我这个阶段的症结 
RT : 我感觉就英语和数学比较有用点，其他的可以根据自己爱好来学。。
