我發誓，如果我有機會參加《我是歌手》，我會唱《活佛viva》！！！！！
收到消息，有我feature嘅從未發行嘅《主旋律》remix版本，將會隨【Eason’s LIFE 陳奕迅2013演唱會】Blu-ray... 
如果我同你講我寫Rap Up寫到而家，你信唔信？
剛剛到了Y-Square完成了St. Louis School的talent show演出，同學們的反應太棒了，我愛你們，希望你們也喜歡我今晚的演出！謝謝！
講真，我好少出聲，但我開始覺得有啲厭。我再重覆我個名係「MastaMic」唔係「Master Mic」、「Master Mike」、「Mister... 
【真心唔明一問】見facebook有人討論，小弟才疏學淺唔敢插嘴，恐妨發言會被圍小，所以都係係自己facebook問一問，「年青人」和「青年人」這兩個詞有甚麼大分別嗎？
熱切期待一年一度的HK Rap Up是常識吧。13 HK Rap Up is coming real soon！#13hkrapup 
今日做訪問的造型，穿了很喜歡的A.P.C. X Kanye West 的 Sweater 和牛仔褲，特別多謝Timberland送我的boot，作為一個rapper，有一雙Timberland是常識吧！ 
似乎路還是很長。
今日去咗Joyrich新店開張，恭喜曬！佢哋入面有好多靚衫，大家有時間記住去支持吓！再次多謝Joyrich邀請！ 
其實，我不只是想當一個rapper，我更想把我的創意運用在各個領域，有時我覺得只把創意用在一個地方是很浪費的事，多作不同嘗試，把各種不同創作方式揉合在一起去完成一個全新作品是我最想做到的水平，不過我知道別人對我說這些很不感興趣，哈哈。
啱啱幫人填完人生第一首普通話詞，喜歡做幕後的工作。
頭先我睇完啲嘢好嬲，我本來打咗好大段嘢，跟住我深呼吸一口氣，一嘢delete咗，我冷靜說一句：沉默，不代表你們的指責是對的，我問心無愧。
頭先我睇完啲嘢好嬲，我本來打咗好大段嘢，跟住我深呼吸一口氣，一嘢delete咗，我冷靜說明一句：沉默，不代表你們的指責是對的，我問心無愧。
寫得很好。

p.s. 我不想做梵高 (笑) 
我成日覺得李碧琪同周美欣好似樣。
誠意推薦美國劇集：《綠箭俠》
也許是時候停一停。
默默做著我的事，靜靜走著我的路。
最新一期Milk... 
香港人好得意，一唔鍾意啲rapper就話人唔係rap係數白欖，其實自己都講唔出rap同數白欖有咩分別，總之rap得慢就話人數白欖，rap得快又話人係快嘅數白欖。

同埋我嗰啲都叫做數白欖？哈哈，我認。
香港人一唔鍾意啲rapper就話人唔係rap係數白欖。
過去兩日我收到過百個facebook private message問有關主旋律Remix 首歌，我有覆到一部分，但我費事逐個覆。我一㳄過係度講，呢首歌應該係從來冇推出過，係連iTunes都冇的，大家唔使再揾，係唔會搵到。... 
其實樂壇係咪會死某程度上取決於大家係咪淨係想睇人仆街。
其實我唔太鍾意用whatsapp/微信的語音功能，個人還是較喜歡文字的message，感覺比較好。
哈哈哈哈哈哈哈哈，阮文安，叻仔喎，終於等到位入我。
10日要完成3隻歌，Shit!!!!!!!!!!
2013還有1天就完結，自己在心中稍稍總結一下，發覺今年不知不覺已經完成了很多別人認為「不可能」的任務，我為今年的工作感到驕傲和感恩，並且感謝各方的支持和鼓勵，明年我仍會努力去完成其他「更不可能」的任務！
2013還有1天就完結，心中稍稍總結一下，我今年完成了很多別人認為「不可能」的任務，我為今年的工作感到驕傲，並且感謝各方的支持和鼓勵，明年我們仍會完成其他「更不可能」的任務！
好開心今年的元旦可以在alivenotdead舉行的倒數party中為大家表演，如果你都想和我一起倒數，記住嚟玩啦！而且，當晚還有很多厲害的DJ表演呢！ 
多謝網上的香港樂評選’2013選了我為年度男歌手，小弟感到十分榮幸，最開心是Hip Hop音樂有更多人認同，我會繼續用我的音樂在樂壇「發癲」，希望未來大家多多支持！！ 
..........我抽唔到Air Jordan 1 紅黑...........嗚嗚嗚嗚.......點解......點解我咁靚仔都抽唔到.......
小弟第一次係香港攞音樂奬，係《勁爆Hip Hop歌手》奬，多謝新城和DJ朋友的支持，還要多謝我一班兄弟們(We made it bro!)，最重要係多謝我的樂迷們，我會繼續努力，請大家繼續支持小弟。 
[Mixtape] Fabolous - The Soul Tape 3 :: Get It LIVE!   @MyFabolousLife #SoulTape3
MASTA &amp; CO. 聖誕節聚餐。開心！！ 
我和小白祝大家聖誕快樂！！ 
我和小白祝大家聖誕快樂！！ 
好嘢，我呢個page在平安夜已經有11000人了，距離短期目標20000人只係爭9000人咋。今晚無出街，為了Rap Up努力中。突然諗到，不如今年首Rap Up要個page去到20000人要出歌，咁樣係咪幾好呢，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！
我唔貪心的，我只係想收到一部PS 4或XBOX ONE做聖誕禮物。
呢單嘢直頭令我火滾，其實今時今日旺角行人專用區已變成搵食場所，我去年的single發佈會我的同事更被賣寬頻的人恐嚇，其後報警方更只要求我方回警局錄口供，寬頻的人咩都唔使，Anyway，講遠咗，如果玩音樂要玩到好似你3L樂隊咁無品... 
洛奇是每一個男孩必須看的電影系列，這個系列告訴了我甚麼是勇氣，尤其你需要鼓勵的時候。
呢隻小狗叫Brwony，她正在待領養，今天趁我在家，於是我帶了她到我家天台玩耍，她性格活潑又可愛，義工告訴我因為她的顏色不討好，所以乏人問津，希望想領養的朋友不要計較外貌，應該抱住幫助一些生命為大前提下領養，因為生命是平等並不分... 
同學們，我知我不是明星，亦沒有期待大家對如何反應熱烈，我亦知大家不認識我，如果我昨天表演大家不滿意，我在此向貴校致歉，但老實說本人覺得我的音樂尚值得一絲尊重，所以當看到你們當中有同學說：「咩mastermic佢perform個陣... 
近日小弟除咗同Winkie合作了一首歌，我其實仲同人稱獨立樂壇Miss Chan Chan 的 the pancakes 合作了一首歌，一切資料係保密 (其實係the... 
我和Winkie@Hotcha 合作的最新單曲《B.O.Y.》的MV推出了，今次是我第一次為了別的歌手一手包辦作曲，作詞，監製和MV創作監製。這是一個融合了點點Hip Hop的電子舞曲音樂，再次謝謝我的團隊 DJ... 
我和Winkie@Hotcha 合作的最新單曲《B.O.Y.》的MV推出了，今次是我第一次為了別的歌手一手包辦作曲，作詞，監製和MV創作監製。這是一個融合了點點Hip Hop的電子舞曲音樂，希望大家會喜歡並支持這首歌！！謝謝！！ 
請大家用念力祝我抽到AIR JORDAN 1 紅黑色！！！！！！嗚呀！！！！！
嘩哈哈哈哈哈哈哈，好開心呀！！小弟首張事輯《流行反擊戰》被iTunes選為2013十大最佳專輯之一呀！係十張入面唯一一張獨立唱片同Hip... 
明天上午我會到保良局顏寶鈴書院做唱歌比賽嘉賓，希望同學們會同我一齊玩得開心。
【大鑊，大家幫幫手】... 
小弟很榮幸可以在今屆香港樂評選中有5個入圍提名，分別是「年度男歌手」、「大躍進歌手」、「年度唱片」、「年度歌曲」、「年度歌曲」。這是我始料不及的。Hip... 
今年，盡了力，無憾。
今年小弟在《我最喜愛歌曲》中有三首候選歌，包括《Hate Me》，《GO!》，《上位》。《Hate Me》作為小弟第一首冠軍歌，十分有紀念價值，請大家支持我馬上力投《Hate Me》一票！！謝謝！！

投票連結：... 
2013 還有15天就過去了，這意味着馬米一年一度的傳統又要來了，你們都在等了嗎？
今日做了四個訪問，這是其中一個造型，著上近日愛鞋Kobe Crazy8黑白色，稍稍一chok，完美詮釋「男神」一詞。不要迷上哥，哥只是個傳說。Thanks #adidashk Logic Sabrina 
自由野soundcheck完，我哋去咗溜冰做黑天鵝，哈哈，估我哋唔到呢！ 
我和 Big Sammy 人生第一次公開演出，一切可以犯的錯都犯了，好精彩，如果明天會去自由野睇我們的演出，不妨睇呢條片預習一下，到時候可以比較吓我哋同以前比有無進歩，hahahahahahahahahahaha 
明天星期日(15/12) 6:20pm 我會同我的大樂隊 The MASTA Band到西九《自由野》演出，希望到時會見到大家，少女們記住我哋演出時記住要多啲尖叫，請多多支持！！求神拜佛明天唔好落雨！！！ 
Vans sk8 mid 黑白色係我Vans入面最喜歡的款式，香港行貨好耐都無番，今次一出，馬上入手三對。經典款，仲係行貨，唔使捱貴水貨，唔係唔搶呀？拿拿聲啦仲等！多謝Vans和Sam支持和幫忙！ 
[Mixtape]  &amp; @QTipTheAbstract - The Abstract &amp; The Dragon :: Get It LIVE!   
差啲唔記得講，今個星期日(15/12) 6:20pm 我會同我的樂隊到「自由野」演出，希望到時會見到大家，請多多支持！！！ 
Rap God(GOD of Gods remix) 差不多完成了，不求甚麼，但求用我的rap完爆這個beat，征服所有有挑戰性的音樂是我的喜好，也是身為MC和極端歌詞愛好者的我的使命！！ 
這是Kanye West的Yeezus Tour紀念品！我很喜歡！雖然他近期言論的確惹火，但不能否認他是一個充滿天份的藝術家並且以真我示人，這點亦是我尊敬他的地方，他用Hip Hop改變了世界！這也是我的目標！ 
今天MV的造型，唔好意思，我唔覺意chok咗小小󾌯󾌯。Big shout out to thatshitcray !!!!! 
【認真mode的心底話】

今年我很榮幸入圍港台十大中文金曲最有前途新人獎，我亦是當中唯一一位Hip... 
今日比賽一勝一負，叫做有交代啦，不過勝負不是最重要，最重要係同一班朋友可以一齊打波運動下，聚一聚，幾開心，不過下次最好唔好晨咁早打囉，想死。p.s. 我白到識反光咁滯....... 
明天打adidas街頭三人籃球賽邀請組，第一場11:30am.....早到呢.....好耐無打比賽，希望唔好生疏得太緊要，同埋希望對手會手下留情。
冬天家中打邊爐，一樂也。 
飯腳絕對是食一餐飯的關鍵，有時甚至比食物本身來得重要。
連續4天的外出工作，十分疲憊，難得今天可以留在家中工作，雖然還有不少工作雖要處理，但安坐家中感覺真好。尤其我打開了工作室的窗戶，讓和熙的陽光射了進來，聽著Herbie Hancock 《Maiden... 
今天完成了PUMA trade show，GOOD SHOW！希望大家喜歡我為Puma Disc準備的歌！ 
今天東方日報的專訪！多謝東方日報的支持！你們有時間可以看一下，我會繼續努力！ 
今日中午去完City U參加完MASS DANCE，好開心可以同City U嘅Dancer一齊玩，而且多謝佢哋揀咗我隻歌跳舞，好正！！希望大家喜歡我的表演，謝謝！！！
剛剛完成了東touch舉行的「Touch Brands」「Touch Icons」Celebration party 2013的司儀工作，非常開心可以參與其中，而我亦得到Touch... 
尋晚瞓了幾個鐘今朝就一早起身趕撘火車返香港出席新城電台的樂壇人氣歌手大演唱，雖然今天現場沒有我的樂迷在，但希現場觀眾會喜歡我的演出，謝謝。 
出發去廣州了。
即係咁，叱咤樂壇我最喜愛的男歌手，第一階段投票開始咗，請大家投票支持吓小弟MastaMic，希望可以支持吓我呢啲獨立rapper仔，Hip Hop在香港很不容易，我需要你們的支持。多謝你們。投票連結:... 
I am not trying to compare two different artist, I just like Lily Allen more than Jesse J.
I paint my life by my rhyme. Words is powerful and beautiful. I am not just rapping for rapping. I am rapping for... 
我在Roadshow的BLOG最新文章，介紹了一張自己很喜歡的經典專輯，就是A Tribe Called Quest的《Midnight Marauders》，如果對Hip... 
如何把藝術帶進商業是我最想學習的事。
星期日晚在九展Music Zone為《無添加，樽飲作樂派對》擔任開場表演嘉賓，好好玩，希望有去到的朋友喜歡我們的表演，再次多謝主辨單位及PUMA的一身靚衫贊助！！我最喜歡做演出了。#BEMASTA 
今天的太陽報專訪，啲影得我好靚仔，多謝太陽報及Wendy的訪問，另外要多謝PUMA一身型仔服裝的贊助！！無買到報紙的朋友可到以下連結收看：... 
今晚8pm去九展Music Zone，為《無添加，樽飲作樂派對》擔任開場表演嘉賓，好緊張喲！！
Maybe you don't believe it, but I am a home guy. I like to stay at home.
大家之前有無去喺九龍城同沙田舉行嘅第一，二站嘅adidas 街頭籃球賽2013 –... 
在南丫島聞到冬天的氣息，這個時候我最喜歡躲在家中寫歌。
多謝PUMA送來的東西，每件都很好看實用！再次多謝PUMA一直以來的愛和支持！ 
󾌯󾌯󾌯󾌯 
佢哋係兩隻小狗女，一隻叫Possum，一隻叫Snuggles，佢哋搵緊屋企，請大家幫幫忙，佢哋好乖㗎，同我一樣咁可愛，如果你或有朋友有興趣，就去 Lawctopus 查詢！唔好買寵物，因為仲有好多動物需要幫忙，養之前記住考慮清楚！ 
昨天終於完成了我一連4堂的港大Hip Hop課程，這個課程是我一直很想做的，因為一直也很希望可以回饋給Hip Hop文化，可以讓更多人對她有興趣。當然這四堂只是一些基本入門，希望籍此打開大家的Hip... 
明天是我在港大的Hip Hop課程最後一課，主題：「Hip Hop &amp; Rap音樂教室」,會和大家分享有關Hip Hop音樂製作和Rap的基礎入門，剛剛完成了課堂用的powerpoint，希望同學們可以開心上完最後這一課 。 
這兩個月是「死亡月」，因為工作排得非常爆滿，但只要按計劃完成這兩個月的工作，明年工作上應該可以相對比較輕鬆，所以我要努力。可能這幾個月我會比較少新作品推出，但這不代表我偷懶，這代表有更多精彩作品在藴釀中，請大家給多點耐性，因為我會做出更精彩的音樂，謝謝支持。
準備出發到香港大學講第三課Hip Hop，題目「Hip Hop論政」。真的很喜歡和大家分享有關Hip Hop的事。
Big Sammy的《Holiday... 
我的生活只剩下工作。
香港新晉手機攝影大師「森山馬米」名作「我家貓咪小灰坐在我的黑膠上」，請讚好。 
Supreme X Flyknit. 很喜歡的sneaker，而且非常舒服。我覺得如果APC下次crossover Flyknit出全白色，我肯定會瘋了！ 
今天收到香港大學通知，我在港大的Hip... 
為咗chok，我可以去到好盡。我用了完美的chok pose去演繹Palladium X Richard Chai 。對不起，Chok爆你。 
多謝遊戲商送來的NBA2K14，真的很高興，作為2K11開始的玩家，這個遊戲是真心正。我會好好玩這個遊戲以表謝意。這個加上GTA，我想我不必睡覺了。再次謝謝Alfred！！ 
明天10月12號星期六，記住一齊嚟九龍灣德褔廣場二期三樓中庭支持小弟和我們一起慈善唱k啦！！ 
首先，我對於有人做呢件事表示強烈譴責，唔理係邊個做，你做啲咁嘅事都唔會動搖我們的決心，我們仍然會繼續做我們應該做的事。我真沒想到香港有一些玩graffitti/street... 
多謝PUMA送來的服裝和鞋，尤其Hussein Chalayan 合作的風褸及薄hoody，好靚靚，三對鞋都好有型，襯曬有型的馬米！相中的背囊又靚又實用，仲可以斜孭。真係好靚，多謝PUMA對小弟的支持！ 
我今天完成了在香港大學講第一堂的Hip Hop課，希望有參與的同學喜歡今天的內容！Thanks PUMA X Beams 的超好看運動套裝！ 
今日傍晚6pm，我將會到香港大學講第一堂Hip Hop課，今日題目「尋找Hip Hop的故事」，會以尋根的方式去追蹤她的源頭及其發跡史，說明很多和她有關的人和事。當然作為一個美國文化在香港發展，又經歷了甚麼？Hip... 
昨天完成了美麗華商場的Gimme Live演出，很多謝現場觀眾的熱情，和送我禮物的樂迷們，希望你喜歡我們的表演，謝謝支持。再次謝謝美麗華商場和Jaz的邀請。 
大閘夜，Call me「蟹王Mic」！我落咗雞汁蒸㗎！一定夠味！ 
妖，無啦啦情緒月經又到。
Tomorrow, come and have some fun. 
[Mixtape] Vinny Cha$e - King's Landing :: Get It LIVE!   @VinnyChaseNYC
好兄弟Big Sammy 首支單曲《The One》MV，正所謂好歌不妨一睇再睇，睇完記住share！！！ 
今個星期六下午5pm-7pm我將會在尖沙咀美麗華商場表演，免費入場㗎，而且同場仲有Yellow和恭碩良，唔鍾意睇我仲有佢哋喎，你哋唔係咁都唔嚟啩？ 
今個星期六下午3pm-5pm我將會在尖沙咀美麗華商場表演，免費入場㗎，而且同場仲有Yellow和恭碩良，唔鍾意睇我仲有佢哋喎，你哋唔係咁都唔嚟啩？ 
啱啱完成Social Innovation Festival的演出，多謝大家的支持！希望你們喜歡我們的表演！ 
唔記得咗講！！！！！！！！

精選樂隊: RubberBand, KOLOR, 狻猊, MastaMic, 朱凌凌... 
我很喜歡這種所有數字一樣的數目，每次都覺得很特別，你們有這種感覺嗎？ 
今日之著用選擇係配色上和我個人一樣低調的黑灰Flyknit Chukka，試咗Flyknit後有點回不了頭，很輕盈舒適，使我近期亦少了著用籃球鞋。同樣，有行貨，大家不必捱水貨了。 
好多年了，我一直都刻意唔去睇《百分百感覺》漫畫的結局，我唔想知道個結局，就覺得好似故事唔會完，樂，Jerry， Cherie都唔會消失，一直活在我心裏，他們代表了一個曾經天真的我，曾經相信美麗的我，代表著我生命中一個已經追不回來的年代。
好多年了，我一直都唔睇《初戀無限touch》漫畫的結局，我有點唔想知道個結局，就好似故事唔會完，樂，Jerry， Cherrie都唔會消失，一直活在我心裏，他們代表了一個曾經天真的我，曾經相信美麗的我，代表著我生命中一個已經追不回來的年代。
略述近況：又一個工作至凌晨五時，每天都是一樣，只是期待hard work pay... 
我不是KD粉絲，但我十分認同他這句話：「Hard work beats talent when talent fails to work hard！」我必須更加勤力！！ 
好兄弟Big Sammy首支個人MV《The One》終於正式面世，小清新情歌曲風，真的非常好聽，新一代說唱情歌小王子唱出年輕初戀嘅感覺！！包你聽岀耳油！！請大家多多支持並幫忙大力share！ 
既然大家都因為颱風留係屋企，不如今晚玩啲深情嘢！就係同你暗戀對象表白，係度同佢講，或者你有一番收埋係心底說話想同你喜歡的人講亦得。當然，你夠勇氣可以tag埋佢，唔tag亦都無關係。我係度祝福大家颱風夜搵到所愛，有情人終成為眷屬。
【純粹呃like】因為打風而留係屋企嘅朋友請讚好。
啱啱剪完一條片。無錯，個人認為作為呢個年代的的獨立音樂人，基本簡單的剪片技能是必須具備的。如果你想做獨立音樂人，其實即係要萬能的，嚟緊我想學基本after effect。
颱風天兔逼近，大家記住做好防風措施！
我還在工作中，仍未睡的給老子在這裏讚個好。
中秋節快樂！！
[Mixtape] Black Dave - Black Bart :: Get It LIVE!   
創作和口味是很主觀的，沒有甚麼好批評的。簡單說，喜歡就聽，不喜歡就不聽，就好像很多人不喜歡我的作品，也有人喜歡我的作品，沒誰對誰錯。不過我自己仍然希望挑戰自己的能力，希望做出自己的風格，大家也會喜歡的音樂，個人不偏好曲高和寡。
I'm a fashion killa, I'm a trendy rapper!! Rocking thatshitcray ! Big love &amp; respect!! 
似乎今年香港啲音樂節無咩Hip Hop嘢睇，可惜可惜。
MASTA &amp; CO. presents Big Sammy《Holiday Mixtape》發佈音樂會 舉行時間改為26/10 晚上9pm到11:30pm，票價定為＄120(預售), $150(即日)。門票將會在 Hong... 
我們的 Djfunkb Funkb 推出的《Funkland Mixtape》40分鐘完整版已上載至我們的Youtube頻道，如果你也喜歡聽Funk、Hip... 
One of the illest sneaker this summer. Nike Flyknit Racer. Sick color, love this so much. p.s. 最正係有行貨，唔使上網買 󾮗 
今天為Derrick Rose的HK Tour擔任開場嘉賓，感到十分榮幸，希望大家喜歡我的表演和我寫的那首歌。
真心希望大家多啲支持本地Hip Hop音樂啦。有時見到大家好鍾意韓國rap，佢哋一有歌就洗版式支持，難免有小小難過。有時都覺得如果有1/3支持韓國rap的人數也支持本地Hip Hop音樂，香港Hip... 
試玩咗NBA 2K14，好正，10月4日出，等唔切！！ 
MASTA &amp; CO. 旗下一員猛將，猛將兄 Big.Sammy Chau aka「大周」將會在於26／10推出他首張個人mixtape，《Holiday Mixtape》。並於同日晚上舉行 MASTA &amp; CO.... 
其實我呢個twitter有無人睇呢？
港大學生請注意， 明天下午1pm我將會 KK Leung Concourse 作出一個小分享，因為在10月，我將會在港大講4堂有關Hip Hop文化及音樂。有興趣的同學可到以下網站了解一下這個在10月開始的課程內容，希望見到大家。 
港大學生請注意， 明天下午1pm我將會 KK Leung Concourse 作出一個小分享，因為在10月，我將會在港大講4堂Hip Hop文化及音樂。有興趣的同學可到以下網站了解一下課程內容。 
雲外看，新生趣。
有幾多人同我一樣而家睇緊衝上雲霄2，睇緊嘅留言報到！
恭喜關楚耀先生演唱會順利圓滿結束！！！希望觀眾滿意小弟表現！！
為Hip Hop獻出心臟的MC，進擊之巨米。 
再次多謝 HYPEBEAST 中文版 的訪問，有時間大家記住睇下支持小弟，最好share埋就正啦！！ 
今天天氣很不錯，好似聞到秋天氣息，秋天的南丫島我最喜歡了！
你們最喜歡《流行反擊戰》中那首歌？
:你們最喜歡《流行反擊戰》中那首歌？ 
微博地址: 
Sneaker MASTA將會推出最後兩集，多謝大家一直的支持。
好嘢！將軍漢堡番嚟啦！！！
暑假的最後一晚，你有甚麼想分享，今晚我在這裏聆聽著。
YO！ MOOV 的用家，你們好！我終於都登陸MOOV了，你們可以在MOOV裏聽我的專輯《流行反擊戰》了！請多多支持！ 
首先恭喜Yellow的"上面話OK"得到903今個星期第一！很為你們高興，雖然是小弟第一次為別人填詞，起碼叫做無累街坊，飲得杯落。一齊繼續加油！！
今晚走了兩場做了兩場show的嘉賓，很高興兩班朋友都圓滿舉行自己的音樂會，再次恭喜你們，希望我的演出無搞衰你哋場show，其實我有啲怕做嘉賓，因為怕如果自己做得唔好會影響到人，anyway，再次衷心恭喜你哋和多謝你們邀請我在台上分享你們的喜悅。
我好想發脾氣，因為我係中環一樂竟然無鵝脾食！shittttttttttt!
我為Miley Cyrus寫的一篇blog。 
可能由於我都姓馬，所以我覺得江美儀其實好正。
I like Miley Cyrus!
Neway有得唱我啲歌啦！而家仲有Hate Me唱，快啲唱多啲，試吓你哋有無我唱得我咁快啦！ 
Most of the time,  I can tell what rhyme is gonna be in the song after I saw the title of it.
Ppl here just keep repeating the same shit. Nothing new, nothing can excited me. Boring rhymes all the time.
Honestly, Hip Hop here is so boring.
Nothing personal, pure Lyrical. 今次試咗玩好多文字遊戲，好過癮，自己都幾滿意，入面收埋咗好嘢，你哋搵唔搵得曬出嚟？

Control (MASTA's response)

Rapper在我腳下... 
Sometimes I feel confused.... Am I doing the right thing? Making the right choice? What else I need to do to be a great successful rapper?
謝謝HYPEBEAST的支持！！ 
謝謝HK Magazine和我做訪問，有時間大家不妨閱讀一下，謝謝支持，我會繼續努力。 
MastaMic - Hate Me Feat. Jerald (Director's Cut) 
 
新MV《Loser》正式面世！再次多謝小龜，Ulf，Sunny，攝影團隊Hexpoda，香振強，所有當天有份參與的工作人員及演員。今次選了籃球員做主題，因為年輕時籃球曾是我的奮鬥目標。我僅以此歌送給所有正在追逐夢想的人們，如果你... 
我和Chan Shi Sun Sunny合作的單曲《Loser》官方MV將於明天晚上11:00pm在正式推出，大家千萬不要錯過！請多多支持！ 
當你在我背後說著我只是靠運氣，沒實力時，我正在一張又一張寫滿了歌詞，不停的練習，你現在看到的紙只是一小部份，直到今天仍然不停寫著。這個世界沒有「符碌」，一切都有原因，與其嘴巴上逞強，不如用實力說話，而實力是勤奮的累積。 
「萬丈高樓從地起」是我其中一條座右銘。
 Thanks! Here is my debut album preview,  You may check it when you have time! Hope you like it!
  Wow. This is amazing. Thanks. Good to know someone in the world would interest in listening my music!
Started from the bottom now I'm here. 
我的專輯《流行反擊戰》最新MV即將推出，講咗咁耐究竟係拍邊首歌既MV？敬請係明天（8／8）準時晚上11：00 到 ... 
今期新Monday有小弟4頁的專訪，影得我幾靚仔，記住買本支持吓啦！再次多謝Paul和新Monday對小弟的支持！ 
Yellow! 新歌《上面話OK》，係小弟填詞，請大家多多支持！ 
我不裝是因為我知道再怎麼裝也沒有用，我本來不是當artist的料子。
This pair of Y-3 sneaker is so amazing! I like the color so much!! One of my favourite in my sneaker collection!! 
新MV計劃已經在籌備中了，期待吧。 
不知不覺已經拍咗《流行無罪》、《Hate Me》和《Showtyme》3個MV了。好像我之前所說的，《流行反擊戰》還未完的。下一個MV計劃已經在籌備中了。你們又最想專輯那首歌拍成MV呢？
終於買齊佢兩兄弟的專輯，哈哈，我認我偏心，Kanye West個隻特登訂番美版，Jay Z(學番佢唔用Hyphen)就只係買番港版Deluxe。都係個句，買碟是最好支持你喜歡的artist的方式，所以，你哋買咗我嗰隻未？ 
其實《長大》這首歌，開頭第一句歌詞：「細細個聽兒歌又話遇怪魔即刻變大個……」其實呢句係源自由鄭伊健主唱《數碼暴龍》主題曲其中一句「遇怪魔我即刻變大個……」哈哈，我諗大家無留意到，但我突然發現呢套卡通片原來係我細個時做，都真係好多... 
哈哈哈哈哈哈，好耐之前嘅，你哋有無睇過？ 
我的blog已更新，請大家有時間去看一下，之前的也寫得不錯。 
謝謝倫永亮先生於昨日的今日VIP中對小弟的讚賞，實在讓我有點受寵若驚，希望未來有機會和前輩在音樂上合作交流。 
:) 
Ain't nobody fuck with them!!! LMAO!!! 
I almost miss this..... 
較早前做的一個較為深入的訪問，多謝V1paper，如有興趣多了解我的可以看一下，謝謝Eddie和他的同事。 
The world full of hate now. I am not a saint. Even we don't spread love, but at least we don't have to spread the hate.
Good job hehehe. Nice work. 呢隻歌很正，其實隻歌仲有個......嗯.....算.....好似唔講得....嗯.....總之就正啦......哈哈哈哈哈！ 
不嘴上說說，只做實事。
你問我件事有無令我唔開心？有。但會倒下嗎？不會。對不起，我是打不死的，這8年多老子不是白走過來的，I came, I saw, I conquered. 太多人一次又一次想睇我點死，但最後我一次又一次用實力證明了自己，今次亦不例外，等睇我失敗的人準備買多一副眼鏡吧。
前兩日去做街頭表演前其實去拍攝了一個新MV，相片中的他們就是大部份有份參與的朋友，其中還請來我最喜愛的籃球員香振強來飾演一角，多謝所有人的幫忙。你們估到是拍攝那首歌的MV？ 
今天完满，明天3:30pm 旺角行人專用區繼續，明天盡量多唱兩首歌，聽日想聽咩歌？ 
