亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯
亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯亚历克斯
 estas cantando en tu casa todo lo que no cantaste en el estadio jajajaj
amo la guarana
RT : directv pasate una peli como la gente gil
me gaste como 2 gambas comprando palichips y guarana, es un vicio
RT : pierden 2 clacicos y dicen ay se creen los cosas por que nos ganaron en la copa antel les ganamos o no manga de chupapijas…
RT :  eras vos si jajajaja
 si jajajajaj
 jajajaja en la colombess ?
   si tu padre es de nacional.
 No es una copita de verano, es un clasico..
RT : Colo deja de publicar videos y anda a la cancha
por un momento me enoje por los tweets que ponian puteando a nacional, pero despues me acorde que hoy le rompimos el culo y se me paso
 Jurando barra brava por poner un tweet? porfavor deja de decir tantas estupidez gallinita y siga llorando
¿Colo sabias que das lastima publicando todo eso?
 JAAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJAJAAJAJAJAJAJ, ale segui jugando al xbox...
jajajajaj trabajo cumplido, ya alborote a unas cuantas gallinas por twitter jajajaj, MUCHISIMA PENA
Te duele aceptar la realidad colorado gallina vos y los 2 que le dieron favorito, le rompimos el culo y estan alteradas.
 idola
RT : Los manyas empezaron a llorar desde temprano hoy ...
 Quien va de jean y championes a la playa ?
RT : el de remera amarilla es un bobo, pero tremendo bobo que no se el nombre solo se el color de la remera y que es un bobo
jajajajajajaja que rata jere
quien es el de remera amarilla ?
RT :  sisi, fue ayer o ante ayer creo, tengo la marca, me corte prque iba en la bici jaja
 pero estas bien ?
Enserio te paso eso agustina ?
tremenda ansiedad tengo
Colo conectate al fb
RT : La clave esta en vivir y dejar vivir...
si quieres algo solo pidelo un whisky tequila o ron la noche se presta falta que tu estes dispuesta
 jajajja yo ya hubiera incendiado antel
jere te volvio el internet ?
 tengo el recibo de socio de nacional creo que sirve si, pero a la entrada del estadio me llegan a pedir la cedula y fui
la concha de la madre ya di vuelta toda la casa y no la encuentro, nose que voy a hacer se la tendre que chupar al de red pagos
RT : Ustedes dicen "hormiguero" así muy sueltitos de cuerpo, dueños del universo. Para las hormigas se llama CASA. O vivimo…
RT : Salir con alguien ir al Cine,Mc y que todavía me conteste rápido,pido mucho?
RT : ME TIENE CANSADA EL BETO EL DE LA CARNICERIA SE PIENSA QUE REGALANDOME ACHURAS VA A CONQUISTAR MI CORAZON SOY MAS QUE E…
RT : Tremendas pizzas nos comimos en lo del juan con mauro y mateo
#SumaSi es de Nacional
ya hace 2 sabados que no voy a gitana, esto esta mal , muy mal
 ni idea
los dias se pasan volando
ya pasamos la mitad de enero y todavia no fui al mc de atlantida !!
yo cuando iba por la playa y veia esos huevos que algunos tenian agua adentro pensaba que eran de tortugas marinas
odio tener el pelo mojado
me aburro
dime si tu estas soltera yo te quisiera probarrr
mirala como se siente e e ay que se siente caliente e e
QUE BIEN LOS JUVENILES!!! NACIONAL NACIONAL HIJOS DE PUTA
 ricaa
jajajajaj
jajajaj bueno pero no es mi novia jajaja
Yo no tengo novia jajaj
de que mateo hablass ?
 que divino venecia
estoy buscando desatar el fuego en su cintura
 En redpagos venden si, hoy no venden, mañana hasta las 20:00hs
 colombes y amsterdam 230$ olimpica 350$ america 450$
 ahh, si voy
 bo , vas al estadio mañana ?
su pelo lleva el perfume que lleva su piel lleva un aroma de niña mezclado con mujer ♪
RT : jajajajajajajaj re quemado el zapata
hija de puta
dejate de gitana, la cosa es ir al clasico, tengo todo el verano para salir a gitana
 jajajajajaja
RT :  bo que envidia flaco
i love you 
riquisima es
RT : esta buena la cerveza sin alcohol?
Bueno me voy a tener que quedar en casa con mi frigobar lleno de cervezas sin alcohol, jugando al gta jaja :_
no voy nada a gitana hoy, sale estadio el lunes nacional nacional
RT : bo pa mi es hacer un fogon solo yo con el zapata, pq no nos invitaron al de ayer jajajaja
RT : Yo diciendole a mateo de "mi novio" y me cruzo con "mi cuñado". El corazon,en la boca.
RT : Nochon con los pibes!
rica noche con los pibes en la florestaaa
que dolor de cabeza la concha de tu madre
RT : SP 
RT :  ????
Colorado mañana vamos si
 no me dijeron nada son unas ratas
no inviten al fogon ratas
RT : el lunes quiero estadio
jajajaja vos tambien me caes bien a mi nachoo
RT : "todos los cerebros de los humanos normales son de marca samsung, yo tengo un cerebro marca china" Jajajajajajaja siem…
RT : pero posta que mateo me cae bien
RT : Mateo necesito hablar con vos ahora
Voy a llenar mi frigobar de turrones los amo
Felicidad 
 y fijate como suena, dj bolitaa
Encontre a dj bolita!!!
 demeee
jere y la radio ?
hoy me escape de mi señora manos arriba los que quieran jodaaa como yo
quiero ir a gitanaaa
El costa urbana esta haciendo descuentos por el incendio, te venden toda la ropa con olor a humo o quemada jajaja
soy de turquia yo
Hola
flor se va, dejo el tw en manos de mateo
ahora si
me voy a bañar
mas lejo no pode vivir
jaajajaajaaj sa foto
responde el md
me quedo, me quedo
nvv
me voy a bañar che
tranqui, yo tengo la puerta abierta y entra tremenda luz
mateo deja de pensar en mi por favor
07:07
yo solo quiero playa y alcohol
se bueno y no lo cambies
no lo cambies :(
cambias este nombre y te corto la verga
en sarandi grande amiwi
en mi cuarto de la casa de mi abuela, por?
no entiendo, con quien hablas mateo
ahora?
deja de leer chistes amor de mi vida
andaba descalza tranqui
me pico una hormiga hoy
me pica el pie
yo les aviso che
quien se quiere ver conmigo un día que yo me escape?
la puerta de mi cuarto da pal fondo, un dia me voy a escapar para verme con alguno
que calor
me imagino esos chistes...
le dije a la abuela que me llamara a las 8
platonik
jajajajajjajajajaj lcdll
soy mi inicio :(
tengo que llegar al tuit 20.000 de mi tw antes de que termine el verano
asi que mateo ya sabes, voy a entrar sin avisar cuando me de tw limit
ahora tengo 2 tws por si me llega a dar tw limit del mio algun dia
viste, sos 1 chicho
jajaj bueno
yo llegue mi amor
RT : para ya llegue al twit 5000 ??
no te vallas mat
te quie mateo
llegas a borrar esos tw y te corto la verga
jajajja pobre mateo
#tuit5000 dedicado para el amor de mi vida 
lo unico que pone es jajajaja
escribi sutien a lo negro nomas pq no se como se escribe
me siento tan libre cuando ando sin sutien
deja de poner chistes pijas de mi tw mateo
no
tranqui, socializando del tw de mateo
me preguntas a mi?
juaa no soy chicho de nadie
que te tengo abajo de la pata
jajajajjaja yo no mi amor
 hablame a md de mateo
jua, abajo de mi pata dice mateo
sos un chicho, vas a decir que no?
 demasiada, vos?
ahora si encara mas tu tw mateo
me voy a conseguir un novio que viva en la playa
 si, voy a ser flor por un rato
 hola queres ser mi amiga?
te puedo cambiar el nombre?
 sa cara
no mg este color
mateo tiene todo verde
ajajjajajajajaja que bobo sos
 soy flor ._.
pira marcelo con los estados de fb
la que esta re buena es flor
tranqui yo, consiguiendo amigas del tw de mateo
 queres ser mi amiga?
conseguime algun amigo mateo
que aburrido tu tw mateo, son todas mujeres
jajajaja que dice el mateo
jajjajjajajajajajajjaja lpm
twittea mateo
ta re loco
juanchi me pide que le pase minas
en el mio hay alguien?
no hay nadie o que?
que andan?
encara pila
que dioso este tw
estaba mirando un video perdonn
RT : podes responderme el md si queres mateo
recien me tome vino con salus pomelo la propia fatality
#NocheDeLeDoyA la de arriba ↑
  te robaron la pasta de dientes tambien? .-
 que putos bo
 te robaron gil ?
  El año que viene vamos a ir hasta el liceo y le vamos a decir a todos que te sigan diciendo almendra
 Aclaralo porque andreina ya cargo la escopeta
COLO ESA ES TU NUEVA GATA ?
JAAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJ
RT : —Hola
—✓✓
— Hola ¿cómo estás linda?
— ✓✓
—Soy rico
—HOLA ¿CÓMO ESTÁS? SORRY ES QUE MI FACE FALLA, ME LLAMO JESSICA ¿Y TÚ?
—M…
no ni ahi jajajaja
tu y yo podemos estar juntos viendo como sale el sol ,si la noche nos deja voy a regalarte mil estrellas no se porque me dices no ♪
A alguien le cambio twitter ?
eh y este twitter ?
