 无线频道问题？
RT : Hmm, if that last Apple note is for real, people running iOS &lt; 7.0.6 should be very, very worried about their SSL conn…
RT : 当初 Google 为了对抗 Facebook 全力推 Google Plus，甚至不惜废掉 Gtalk 和 Greader。现在扎克伯格左手一个 Paper，右手一个 WhatsApp，狠狠的给了佩奇俩耳光。 #人艰不拆
 貌似可以按无业人员办，至少深圳这边可以，我正打算这么办
RT : #chrome 升级到33版本之后，chrome://flags中的#Enable Instant Extended API被移除，我操你妈了个比的google！
分析师问分析师 RT : 昨天FB 收购了 #WhatsApp 之后，微博上涌现了很多针对这笔交易的分析。真的很想问下分析师们，你们玩过这两个东西么？Whats App在昨天之前，在整个微博只有几百的提及量。
看纸牌屋的未必是微博用户，应该对比乡村爱情 RT : #纸牌屋 #微博关键词 昨天有推友求纸牌屋的数据，正好上午得空就看了看。先看了下纸牌屋在微博上的总提及量，虽说是最近大热，但在2月14日开播当日，也只有不到6万。韩剧《星你》提及量135万
失败说不上，移动端收入去年就已经超过50%了 RT : Facebook买Whatsapp，只能说明它自己的手机端计划基本失败，需要外来支援。
RT : 好好笑，紙本書你不要這麼專業啦 XD 
RT : So Facebook is spending $16b for a company that only exists because AT&amp;T charges extra for SMS?
随手买了本书，20来块钱，免费送货上门带发票还能刷卡，送货员还一口一个谢谢，感叹 B2C 竞争的惨烈。
 我写过，但是过程比较痛苦
迅雷这破网络到期一定不续费。#但是他娘的已经续费到了2017年怎么破
Twitter web 版这叫一个乱
 这可不是简单懂不懂英语的问题，纸牌屋对英语的要求极高，词汇量和背景知识的要求，专八都不够
RT : Github Mario mushroom....? I'm pretty impressed.  
Digitalocean 新加坡机房的速度很差。现在除香港外几乎找不到ping和速度都良好的机房了，看来有必要为翻墙装一根联通光纤了。
求细节 RT : 解决 CoreText 中英文混排时行距不一致的问题啦～引入的代码不到 100 行，好有成就感，哈哈。Pixel Perfect Now！
  剧透一时爽。。
RT : npm just deleted itself and took out most of my installed packages 
RT : 住这一栋的人们，千万不要放弃治疗啊！！ 
 网管用的iPhone5
RT : more iPhone 6 CSI type investigation: 
RT : ARC, blocks, Clang / LLVM, GCD: Objective-C is barely recognizable from even 5 years ago. We’ve come a long way.
RT : A shout-out to our favorite Objective-C publication, . This month’s issue on Strings is a brilliant read. http://t.co…
RT : Why Mt. Gox is full of shit... 
RT : 作业本检测正常！水笔检测正常！答案到位就绪！座椅安全检测正常！台灯亮度检测正常！手机隔离正常！写作业倒计时10,9,8,7,6,5,4,3……滴！滴！滴！手机隔离出现故障！警告！警告！不要碰手机！警告！警告！……手指接触手机，系统崩溃！写作业失…
 如果你的车加了差油导致熄火，难道是因为车不好吗？
 这跟老乔有毛关系
RT : An open letter to Dong Nguyen, creator of Flappy Bird... 
擦，到现在才扫完今天累积下来的800+推
RT : The secret of Pi. 
150+ Outline Vector Icons Pack - Freebies Gallery 
两个都使用了 Flurry SDK 的 app，一个因为使用了 ad identifier 被 reject，另一个顺利通过审核。苹果真够分裂的。
 开玩笑老游戏都等着移植复刻高清重制再赚一笔呢
RT : Super Bowl security headquarters accidentally shows their wifi username and password on national television http://t.co/M…
 如果你真研究过越狱的后果，应该不会有这么肤浅的结论。再有，你无论是否越狱，绝大部分iOS开发者也不可能’控制你’。
RT : 斯诺登披露加拿大收集机场旅客情报信息: 加拿大广播公司报道说，加拿大情报部门曾利用机场免费wi-fi系统收集旅客情报信息。 
卧槽，Facebook Paper 感觉也太屌了。。
在  账号的拥有者刚刚被黑，第一时间联系 GoDaddy 时，他们表现出了大公司固有的冷漠，要其走一个耗时两天的流程。直到事情闹大后，才主动联系该用户，要为其特殊处理，但为时已晚。珍惜自己的数字财产，远离 GoDaddy。
所以以后行货moto会是水货n倍的价格吗
shame on them RT : Just by watching my server logs I can see loads of people sharing their “private” RSS feed URLS :/
   工作日才会申购，申购成功了每天都有收益，包括周末，节假日和春节。所以想要周末有收益，需要周五截止前申购成功。
RT : I am starting to believe that the iTunes review team is totally useless 
这个对比市面上同级别的ac路由，算良心价了。RT : 新年新路由啊， 
RT : 鼓掌 RT : A：假期為什麼感覺很短？

B：因為假期沒有上午!!

鼓掌!!! 
RT : Objective-C libraries and Unix philosophy 
 还没出账吧，我这也没，急啥
周五下午三点前转入周末才有收益，要看确认时间。RT : 妈的 余额宝明天还没受益就转出来了！上周看我的工行明细，还有好几块钱的利息呢
华尔街一帮疯子，这业绩股票还暴跌 RT : Remarkable! RT : Apple sold about 10% of all phones on earth in Q4 2013.
RT :  # 居然有這種專案 XDDD
深圳一件卫衣就能过冬了，想想以前在上海每年冬天都冻得跟狗似的。 #不堪回首
RT : 233 RT : 不要拔掉坦克充電。。。 
  表面活性剂不就是洗洁精么？直接上白猫吧
 彩票真能中奖？
 想了一下，应该是担心背上“偷跑流量”的骂名
 国内应用大多没这功能，微博也要手动刷新
RT : RT : Funny. The hex for  top-bar is #eaeaea 
微信 WeChat 的新版依然兼容 iOS 4.3，我猜他们的开发人员一定很痛苦。
车门呢？RT : 帅。RT : Here’s GM design VP Ed Welburn checking the tail of the Riviera 
RT : Best pull request response ever -- 
 基因使然，而且会遗传
你见过全部用自己名字第三人称写博客的没 RT : 今天搜索一个基础技术文档, 是某兄台的blog, 结果意外的发现,他每次提到自己,都会提一次自己的名字.比如 我(那个橙)研究之后发现,我(那个橙)的解决方案效率提高了125%…等等. 有意思. 他是全局替换的
Infinity space icons from  
GFW 这大招狠啊，纵然你根服务器不在国内，我一样想怎么改就怎么改。
RT : Sometimes I wonder how the Earth can spin so fast without puking, then I remember oh yeah volcanoes.
RT : 目测Firefox又要被Chrome干掉了，上次是它的前身Netscape被IE干掉。貌似被干掉的原因都差不多：过度设计、糟糕的性能、缓慢的标准支持速度。
RT : 中国的自己的操作系统叫做COS，他是不会有beta版本的，因为那会侵犯我的ID名字权
RT : Who’s using iCloud Core Data syncing on iOS7/10.9 in production?
一样的显示器支架 RT : 昂 
Mail Pilot 和描述的还有差距，目前看唯一优点是界面比较清新，但用色太大胆，字体太小还不能调整，以及界面布局不合理等问题。总之不值得购买。
RT : 切记！设密保问题，一定要有下限有节操！今天我iPhone坏了，AppleID也忘了，无奈只好打客服找回，小哥柔声问我「你的梦想是什么?」为了账号，我只好老实说「和男神大战五百回合」！小哥颤抖着继续问「你父亲的名字?」我也只好答「银桑亲爹么么哒」！……
深圳发布低温黄色预警，看了下天气预报，三天内最低气温 9 摄氏度...
去年在韩国的时候记得是 182 RT : 韩币居然换到160多了，涨的软妹币还快，丧心病狂～ 不去玩了！
You also need a G+ account RT : Coming soon the new Nest+ free! Pay no attention to the new built in microphones and cameras.
RT : I’m pretty sure Apple invented Motion Effects so people wouldn’t really be able to tell if some UI elements are aligned pro…
很快不支持 64 位的 app 就不能通过审核了，64 位 app 最低支持系统是 iOS 5.1.1，如果还需要支持老系统，那最好抓紧了。
 like the little helicopter
人艰不拆 RT : 
2014 年第一笔最划算投资是 100M 的宽带（其实也不能算投资了，才 200 块而已）。去年的最划算投资是顶配 iMac。
搜索结果里竟然不是第一个 RT : 本人的新应用 BabyBook ~ Keep Track of All Your Baby's Activities 被App Store选入Best New App. 
现在可以入市了 RT : 今天股票全部清仓出来，六年来总共巨亏24万，以后再碰中国股市猪狗不如！立推自省！
被羞辱了… 
RT : Seven years ago today, Apple introduced iPhone.
终于静下心来尝试把界面实现全部迁移到 xib，惊异于减少这么多的代码量。想想以前一个像素一个像素地计算界面，满满的都是泪啊
The new Flickr is surprisingly nice, moving my photos to it..
还经常被叫 juice RT : 原来 gas 也有汽油的意思啊，我一直以为是煤气之类的。。。怪不得在国外看到 gas 我都以为是加气站然后想怎么说加油站呢。。。
手贱看了眼 NSTableView 的应用代码，这玩意真不是人用的...
lol RT : Xcode你爲什麼會以爲我想要CGRectMakeWithDictionaryRepresentation而不是CGRectMake啊？！要不要QuitYouWithDictionaryRepresentation啊？！
这种多半是真的没啥问题，但当事人就是觉得自己有问题，那就送去中医科当心理治疗了 RT : 这……RT : 今天看西医，诊疗半天医生居然让我去找中医调理半个月再去复诊。我觉得这是病入膏肓的信号，我现在整个人都不好了……
RT : 这个实在是笑抽了好吗！ 
在 Staples 上买了两张 iTunes Gift Card，用国内的信用卡支付，没想到不但被砍单，连账号都被封了，至于么
RT : 每次周末犹豫着要不要睡懒觉的时候，我都会对自己大吼3声：你穷不穷？！你穷不穷？！你穷不穷？！通常这样一下子就能激励到自己，然后为了省下一顿饭钱而勇敢地继续睡下去。
iPhone 升级了 7.1 beta3，除了一些 UI 上的改变外，能明显感觉到应用打开和关闭的速度快了许多，真心喜欢这种能倾听用户声音并持续进步的公司。
认为先圈用户没用的，看不起陌陌类似应用的，去看看 iOS 收入排行榜，人家已经默默站稳前 50 了...
国内那么多网站泄露账户信息的，怎么就没有一个网站用这些信息替用户预先注册好，来了直接登录就能用的？
👍 RT : 如何让大家记住你的生日：
1）买个便携Wifi。
2）密码设置成自己的生日。
3）让身边的人都来蹭。
哎呀这不是传说中的『她身上有wifi』吗？
RT : Nearly half the disk space of Elder Scrolls IV: Oblivion, are dialogues.
  dude you know the dots are movable, right?
 应该可以放很久，因为最早普洱茶就是绿茶运送过程中存放过久发酵而成的。
买了个 kindle fire HDX，感觉还不错，smooth
RT : The source code in movies 
RT : IOS Pull-to-Refresh Control that Plays Pong (via ) 
Dear #Xcode, what made you think I would choose to use “UIViewControllerHierarchyInconsistencyException” instead of “UIView”?
只有伯爵夫人那部分有点恐怖吧，后面战斗很爽 RT : 坦白说，Bioshock Infinite我是看在没1，2那种死的恐怖才考虑玩得，怎么赶脚还是那么恐怖咧
Objective-C, Python #code2013
RT : Everyone will upgrade to Python 3, Ruby will get fast, node.js won't need callbacks, and PHP will finally die. #TheFut…
下 p2p 的装个虚拟机下载就好了 RT : p2p钓鱼还是很厉害的。刚刚的收到的投诉下载的时间是9:25.
所以用vpn一定不要挂p2p。迅雷离线没有问题的。

下了p2p会不会被钓鱼就看你个人运气了。
一直本着不投诉不处理的原则对待p2p下载
RT : iMessage like keyboard panning gestures can be enabled in Storyboard for iOS 7 
RT : MT  Woohoo!!! Let's play! MT : Internet Archive releases hundreds of classic game console ROMs http:…
 宜家有小碗，而且和大碗风格一致。
RT : 
RT : What if the other planets were as close as the Moon. 
这才是真爱吧 
终于打通了 beyond two souls，相当不错，除了前半部分有赶工嫌疑。整体有 8.5 分。今年真是好游戏扎堆年。
iPad 1gen 是不能升级 iOS 6 的。RT : 昨天想给 iPad 装一个 app，提示我说至少要 iOS 6 才支持，我惊呆了，然后去看了一下关于本机，发现居然用的是 5.1.1 版本……可怜 iOS 6 已经寿终正寝了，我还没有用过。
RT : 平安夜，成人网站的访问量，全世界平均减少了22%，只有日本增加了8% ．．．．．． 
日本人平安夜居然排队买 KFC 吃，原因居然是因为买不到火鸡，就去买最接近的炸鸡…
RT : Well played bookstore, well played. #asoiaf 
相对于 NSAssert，我还是更习惯用实际代码对数据进行完整检测。#Web写太多了后遗症
AppAnnie 这是什么技术，iTunes Connect 都已经关闭了，他们还能取到销售数据？
我每次到香港都反复提醒自己靠左走，反倒是很多香港人一会靠左一会靠右。RT : 习惯靠右行走的大陆人到了香港总是不习惯左行，造成不必要的拥挤，其实这和所谓素质无关。
后悔上周卖了奇虎股票 RT : 这次这个 iOS7 越狱戏剧性太强了，太极要是真的被证明和 360 有关系会有啥后果？
RT : lmao! RT : Fuck eBay, not buying shit from it again 
备份了也没用 RT : 虽然不打算升级iOS7，但是是不是应该备份下shsh。。。之前6.1.4的时候都忘备份了
RT : You can ask Siri what the fox say. [thanks !] 
RT : 01001001 01101110 01110100 01110010 01101001 01100111 01110101 01100101.  #BinaryNews
Apple 还专门寄 AppleCare 说明过来 
RT : How To Tweet

Step 1. Make A Tweet 
Step 2. Check Interactions
Step 3. Check Interactions
Step 4. Check Interactions
Step 5. Ch…
RT : I love this photo of the new Mac Pro in our lab, next to an old Mac Pro: 
I think so RT : Spent me almost half day to figure out how to use UIDynamics. Worth it?
Kingdom Rush 的开发商简直太良心了，隔三差五就添加免费关卡，一定要买几个英雄支持下。
肯定会有，厨子昨天都发推了 RT : Apple Store 正在更新，看来确实会有 Mac Pro 了。
想提前还房贷给银行都不要啊！擦
美帝土豪们上吧，Apple to ship new Mac Pro on Dec. 19
RT : 转…刚才打车，司机问我听歌不？我说听听吧。结果没想到这SB给我唱了一路。。。这货唱到兴起还自言自语地喊着：“掌声在哪里？随后按几下喇叭。这还不是高潮，这奇葩又喊着：“你们的双手在哪里？让我看到你们的双手！”我正纳闷着，然后看到他启动了雨刷……
忘了，昨天首发拿到的港版 PS4 
你看不了很多 youtube RT : 我爬上来，用的google的goagentx。不花钱的就是好的！
 当年亚马逊云服务的CTO来中国布道，间隙问我们这些本地开发者有什么需求，被提及最多的就是GFW…
RT : The new Mac mini. RT :  As long as next year isn't like this… 
看你咣咣几天就灭掉我几个月才通的游戏，顿觉压力颇大。RT : Earned 2 PS3 trophies (1 bronze and 1 gold) in Beyond: Two Souls - 
自学吗？RT : 每天只能练一个小时的琴，不知道要到什么时候才能学会一曲。
RT : 来感受一下 
RT : The Xbox One launch title Ryse is a $60 game that includes IAP currency to level you up faster. We call this model Pay-to-Play-t…
黑莓把收入支付的阈值提升到50刀了，看来以后再也不会收到黑莓发的钱了。
Anki Drive 一直发邮件但就是不降价促销，不降价就不买，哼。
Instapaper 美国区也限免了。
RT : A neighbor told me that after telling a homeless man that she had no cash, he pulled out an iPhone and  Reader, said "I…
呵呵，16G 过来人告诉你，分分钟给你变黄 RT : OS X迁移完毕，从此内存再也不会变黄了。 
RT : Foxmail's not a bad mail client, but it's mainly aimed at customers of China's Tencent email service. 
StackOverflow is down?
 电话银行开卡可以跳过
FIFA 官方客户端 iOS 上线了
 lol 有时候会搞混
RT : 如果有一天死去，可那些个人资料，点滴记录，生活照片，影片，却还在网上，那是一件想想就可怕的事情吧。本来是挺正经的感慨，然后就想起了饭岛爱，然后就搜了她的影片，然后我刚找到点深沉忧郁的感觉就消失的无影无踪了。 http://t.co/ppOz…
新 iMac 用起来后，体会到什么叫柔顺丝滑，8核 i7 编译起来润物无声。之前以为老 mini 慢是因为 16G 内存太少，结果现在 8G 的 iMac 就快成这样，CPU 的重要性还是超出了我的想像。
冬天用 TrackPad 还是会有点冷
SMART RT : 5K公里一保养，小保1700，大保2000，你们绝壁猜不到是什么车。
RT : #一图流 
RT : 被转太多已经找不到出处：「当一个老中医向自己病人的家属推荐去看西医，家属立刻反应迅速：“坏了，这下真的病了”。当一个西医向自己病人的家属推荐去试试看中医，家属立刻张嘴就哭：“完了，这下真的没救了……”」
RT : (╯°□°）╯︵ ┻━┻ 
RT : Objective-C: What Does The “.m” Extension Stand For? 
美国区贡献销量 +1 RT : 刚刚去Mac App Store美国区收费榜看了一下，Manico连前180都没进，相比之下中国区第8根本不值得一提，中国市场太小了…啥时等我进一次美国区前10再庆祝吧。求美国的媒体朋友帮推啊～
RT : 老马，35岁，副科级干部，喜欢猫家里不让养，只好每天去楼下讨好在小区混吃的一些不要脸猫，但猫都不理他，经常翻白眼，经人点拨后，老马转变态度，对猫不理不睬，但随身携带高级大荤猫罐头（开盖）。大受欢迎！
RT : #walmartfights let the fun begin 
背景是什么相机？RT : 猫不好拍 
韩国有防火墙，屏蔽很多黄色和政治网站 RT : 咱们来看看Lantern源代码中哪些国家被认为是审查国。咦，为什么有韩国。 
RT : No thanksgiving emoji? just combine: 👪 + 🍄🍅🍆🍇🍈🍉🍊🍋🍌🍍🍎🍏🍐🍑🍒🍓🍔🍕🍖🍗🍘🍙🍚🍛🍜🍝🍞🍟🍠🍡🍢🍣🍤🍥🍦🍧🍨🍩🍪🍫🍬🍭🍮🍯🍰🍱🍲🍳🍵🍶🍷🍸🍹🍺🍻🎂🐀🐁🐂🐃🐄🐅🐆🐇🐈🐉🐊🐋🐌🐍🐎🐏🐐🐑🐒🐓🐔🐕🐖🐗🐘…
RT : Happy Thanksgiving! 
现在还能订到？RT : 12月没有HK收货人，要不然现在就订PS4了
最近 App Store 审核的速度明显加快了，要更新的快上啊
RT : ((̵̵́ ̆͒͟˚̩̭ ̆͒)̵̵̀)我是小叮当

 ˡ̩˙̮̑͞͡˓̱ͯ˙̮̑͏͜ˉ̀ᵓ̗ͮ̕我是大雄 

˱ˏ́ˡ̩̀ʰ᷆͡͡˓̬ˡ̀͏͜ʰ᷆ᵓ̗̀̕ˎ̀˲我是静香

 (ᴑ̨̨̍̆͞͡ ͦ̆ ॑ᵓ̩̗̍我是胖虎

 ˡ̗͐͐͟ˋ̨̮̑…
RT : How to write an app in 4 easy steps:

Open Xcode.
⌘⇧N.
Delete *.storyboard.
Write app.
RT : 23333 RT :  尿急尿频尿不尽 
烧烤不是韩国人经常吃的食物 RT : 如果烧烤、腌制食物真的容易致癌的话，韩国人的患癌率岂不是应该很高？
才到？我这都九新了 RT : Finally, my ipad mini with retina should arrive today.
RT : 搜狐视频绝对是国内视频网站里技术最领先的。虽然视频经常放不了，但视频前面的贴片广告从来没有出现过无法播放的情况。据说是买了breaking bad的版权，但搜breaking bad，翻页翻到我失去耐心还找不到那个电视剧。。。
RT : Give a man a game engine and he delivers a game. Teach a man to make a game engine and he never delivers anything.
RT : id Software cofounder John Carmack leaves company  by 
RT : tableView:willDisplayCell:forRowAtIndexPath: 适合做一些什么工作呢？
RT : Best image about this entire Google+ YouTube situation I've seen so far: 
美国人的需求真看不懂，一个整理和转码视频的工具也能爬到 MAS Paid No.1
EMS 还不错了，之前的 iPad Air 从上海第二天到深圳，顺丰都做不到 RT : 土豪金终于入手…朋友前天从广州寄出的，作为对比，上周五从深圳寄出的 iPad mini 周日下午到魔都，现在还没投递，昨天 EMS 发短信道歉说双十一货物太多
Blackberry AppWorld 的 app 居然又卖了一个 #unbelievable
Congrats RT : It had been a productive day. Lots of bug fixed. New product will be out soon.
RT : Those notices that go to every  device you own when you set up iCloud, FaceTime, or Messages on a new device? 

Any way…
RT : I don't understand Android users. They prefer a phone that has the biggest screen but tablets with the smallest screen?
RT : Did Apple completely nerf JPEG decoding in iOS 7? In iOS 6 a 2048x1536 jpeg loaded in &lt; 200ms on an iPhone 5. In iOS 7 it…
RT : #define 👍 YES

#define 👎 NO
RT : These are two different buttons 
Sony 的 PlayStation app 真是个奇葩，好不容易进来后点击那个硕大的 “What’s New” 按钮居然跳出去开个网页…这是啥思路？
Apple Mail 是脑残么，三天两头忘记 Gmail SMTP 密码
RT : Jukely 2.0  
RT : Did you know you can search WWDC sessions by full text? Thanks, .  Back story: https:…
每次 Pixelmator 罢工我就想不然回去付钱给 Adobe 得了，一了百了。但每次动了这个念头之后 Pixelmator 就自动恢复正常了。#怕了？
因为速溶咖啡不健康所以一直买罐装萃取咖啡饮料，后来觉得买饮料也麻烦，就想不然再弄台美式咖啡机得了，后来再研究发现雀巢出了一种低温萃取的咖啡粉，纯咖啡豆萃取，直接热水冲就行了。最方便又合法的咖啡因获取法。
升级到 Mavericks 后 Pixelmator 内存占用和卡顿好多了，貌似和 Mavericks 的内存策略改进有关。暂时可以不用给 Adobe 交钱了。
Pixelmator 哪哪都好，就是太吃内存还不释放，用不了多久就卡的不行。继续回去用老版本 Photoshop。
