我想说,我很闷,
 hi
有些女人就像烟花,美却污染。
烟花很美。
我以为会遇见....
为什么你没有来....
就觉得好幸福哦 呵呵呵
超喜欢看liker有谁因为希望在里面看到你 而看到你的那一刻很简单的就像得到了全世界
The feeling is damn good no is SUPER GOOD when saw everyone is tweeting about MAYDAY ! Yay!!
RT : 諾亞方舟!! 諾亞方舟!!😙
": Mayday Nowhere 3D now! Hehe" !!
对不起 我凭空笑了 当看到你like我的照片的那一刻 哈哈哈哈哈
Ou 新年快乐!! ;) 
": 不需要因为别人的意见而放弃自己喜欢的东西"
 don't eat gam dy!
往好的方面想吧 我可以撑托出她们的美
我也不懂
我为什么要自取其辱
大家看影片也是为了去看她们
影片根本就是为了她们那么好看的人的
你说的对 ?我不得不承认
RT : 放鬆心情的方法之一就是當你穿上耳機慢慢欣賞一首歌。
RT : ans for every new year question &gt;&gt;&gt; no laaa . no worrrrr . no gokkk . really nooo
回味你给过的甜。
红尘客栈。
RT : When i text you, it's cause i miss you. when i don't text you, it's cause i'm waiting for you to miss me...
RT : 其实每次看到你心情不好的时候 我问你怎么了 你说没事的时候我都会觉得 我们像一对陌生人
   why is kpc.....................
RT : 多宁愿只是争吵 还能道歉和好 #np ✨
RT : ": You don't need to waste your time on someone who only wants you around when it fits their needs."
还是会害怕 醒来不在你身边
我会慢慢等等上线的铃声
the feeling is good when others praising the people you liked.
": 多数的错失，是因为不坚持，不努力，不挽留，然后催眠自己说一切都是命运。:)"
多庆幸他不会看到..........可是.......
原本我很庆幸朋友回了 可是当他们说会upload去FB.........
OKAY la 有一点害羞............
爆笑
当我看到video....... HAHAHAHAHAHAHA
 dont want tell you :P
算了 只是在感叹世上有这样的人 tsk
 yuan lai you also play tweeter mia ==
看到就sien 想到就pekcek
怎样的人参怎样的人 这句话很有道理
可是没有犯到你 也麻烦不要犯我 谢谢
好吧如果你们整天这样，快乐的话，祝福你们
区区我做自己都胜过你们了 做作女吗
我觉得很好笑 不懂你们在qun什么
可是都毕业了 哎哟
主席说其实我觉得他是一个很好的男生 我也有同感
跑步可以舒解压力
我闭上眼睛贴着手心紧呼吸,而此刻多么希望身边有你。 
Everyday. Today more tired than yesterday.
Why everyday also aneh tired....
累咯.....
  TheLionMen 马来西亚会播吗? #asktosh
Lok 到要死
我说我乱经 医生说我问你一个问题 你有男朋友吗 哈哈哈哈哈哈哈
啦啦啦 不是别人就是我们
RT : 我最反感我给别人发信息半天不回，但是却在推特，空间上发现他刚刚更新的动态。
": So I putting my defenses up"
RT : 管他什么科目 只要是功课就讨厌啊 ==
RT : i dont need a boyfriend i need 12 million dollars and a donut
RT : it doesn’t matter if I sleep 2 hours or 13 hours I will still be tired the next day
明天也不想去。
不想去也去回来了。
到底要怎样重新开始。
算了吧你。
   what is this.......
RT : Oh = Stop talking to me.

K = I'm done talking.

Whatever = fuck you.

Fine = fuck it.

I guess = I don't give a fuck.
 明明你们最好干么是我干妈 你的啦
 你跟他最好了
 TT
 我遇到你的p.saw
 is !!
RT : I need one more day for weekend lahhhh
1111 kekekeke
": 学华语能跟华人沟通  学英文能跟老外沟通  学文言文你他妈跟鬼沟通吗"
不是很想去学校..
    有啦 多多少少几个 kekeke
这歌词多像我 经历够曲折 多么适合
    要看little wong表演要经过恒恒粉丝俱乐部粉长  批先哦哦哦哦哦哦
恭喜你。
 ekekekekekekekekke
 sorry HAAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
 HAHAHAHAHAHAHAHA
还有谁能让我义无反顾
是不让哈哈哈哈
不然我的眼泪陪我过夜~~
 哈哈哈哈哈哈哈哈 song lai
你说是我们相见恨晚
风有没有告诉你其实我蛮想你的
你好吗?
": 很想知道你近况"
RT : 无力抵抗太大的创伤，不必死抓着没有结局的那一场，放开手让一切保持最美的模样。
除了你我不能感到一丝丝情意
所以我求求你别让我离开你
我一见你就笑
我应该说on你吗
我哥哥jio我吃宵夜 what the.........
mr dancing GOOD GOOD
下一秒我唱我的歌
我幻想你世界都疯了
我爱上你自在的快乐
 mang geli ^^
 hahahaha wechat
 kekekeke
终于不像以前整天乱乱想想太多 反而脑袋一直空空要做什么就去做不管别人怎么样就是冲啊去吧哈哈哈哈哈
我不善良 不想看你牵她的手
 if can't come jiu sms me noneed chen qiang ~~~~
觉得现在很好
RT : 【白羊座特质】⒈倔强，遇到讨厌的人，宁可受罪也不向对方求助。⒉率真坦白，讨厌被欺骗。⒊冷漠，隐藏属性。⒋不圆滑不世故不记仇。⒌对繁琐的事情没耐心，容易放弃。⒍心地善良，乐于助人。⒎心软，即使受伤，一旦对方道歉便忍不住说没关系。8.有点小…
": 恋爱不影响学习 暗恋才影响学习" 恋爱帮忙学习
高歌一曲。
我不坚强 分手后不要做朋友
如果说得出喜欢一个人的理由 那么其实你是喜欢他的那一个理由还是喜欢他
哎呀 我也不懂 TT
内疚 TT
不要别人想着另一个人写一些东西的时候你却以为那是想着你自己 这太自作多情了
": 每一个你讨厌的现在，都有一个不够努力的曾经"
RT : You make me feel uncomfortable. Go die far far and never come back
RT : 有没有人像我一样，每到夜晚总会想到一些人，想起一些事，然后不由自主的流泪。白天又继续做回那个嘻嘻哈哈爱笑的孩子，只是笑的有些落寞。最近过得好累好累、谁能借我肩膀靠一靠、闹一闹、哭一哭？
RT : #Quote 
有一种友谊不低于爱情，有一种关系不属于暖昧，有一种倾诉一直推心置腹，有一种结局总是难成眷属，这就是知己！♥
有一种友谊不低于爱情，有一种关系不属于暖昧，有一种倾诉一直推心置腹，有一种结局总是难成眷属，这就是知己！
长相果然很重要。
": Before you give up.. Think about why you held on for so long."
I don't know why..
我只是小小小小小小小小小小小小小小小小小小小小小小小小配角。
以为的不是以为的 烦的不是烦的
突然好累
": 最近一直驚醒😓" same haih
人始终要长大啊
自从哥哥都各奔东西 自己就常常要面对这种东西 唉
其实一个人在家很可怕 当东西一直跌下来狗一直吠的时候
 she asked me n added u
 with spec one?
RT : "都不知道曾经的热情跑到哪里去了，现在想想只剩下一个空壳，过一天是一天。" RT
我真的肥了很多.........meh......
现在是怎样.....
RT : 每次跟妈妈大声过后都会超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级内疚
  可是还是令人羡慕 hahaha
应该是脚软
严重畏高 脚还在抖
    on ni la muahahahhaa
 不要有一天我发奋图强 瘦过你
可是我还是很懒惰
怎样才能瘦 ==
": 你要相信世界上一定有你的爱人，无论你此刻正被光芒环绕被掌声淹没，还是当时你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无论是飘着小雪的清晨，还是被热浪炙烤的黄昏，他一定会穿越这个世界上汹涌着的人群，他一一的走过他们，走向你 :&gt;"
RT : 最开心的事情就是在一条很久不穿的裤子里面发现兜里有钱 星期六早晨猛的惊醒发现今天原来可以睡懒觉 上课抬头一看手表还有一分钟放学 找到一个特别能和自己聊的来的人 跟最好的朋友去逛街 收到爱人发来的短信 做噩梦醒来以后发现还好不是真的 身边有那么几个人…
 I'm fat............
": 女孩子要的是“我来接你”，不是“我来接你好吗”；要的是“去看电影吧”，不是“去看电影吗”；要的是“买了”，不是“想要么”；要的是“嫁给我”，不是“嫁给我好吗”；不要一直问问问，尊重、关爱不在这儿，记住，你要做的就是她的答案！"
": #心理测验：【测测你对异性的依赖心理】测验解析:
选A . 你是个很独立自主的女性 , 不喜欢依靠异性 , 你有冷静的头脑及非凡的判断力 , 做什么事都应付自如 , 从容不迫 , 生活中的你是个备受瞩目的女强人 ."
阳气不足。
我没办法。
可是这是你要的
我真的很想冲上去跟你讲我不想这样
 do karangan
说好的幸福呢 有太多的回忆了
 addmath do txtbook fizik do she photostat d paper bio do workbook
BRING KEY!! 
": 功课那么多又想睡觉 怎么办"
 please complete your KARANGAN oh !
 ADD MATH M.MATH CHEMIST MORAL KARANGAN FIZIK BIO
房间没有整理 有人要来修理 GAI
冲凉冲到热水器烧去 LOL
 take care la
你以为你的人生还很长吗 或许不是这样的
 zmk ?
RT : 每个人都不是天生好脾气，对你好脾气是因为你重要 ! 😤
原来除了时间血也是无情的 一直流一直流 流到失血过多然后再见。
RT : 🙊👽 "先别急着爱我 如果你愿意 先来尝尝我的坏脾气 自私 任性和口是心非 若你喜欢怪人 其实我很美"
": 最真实的感觉😯😶🙈 "你高中爱上的那个人 会是你这辈子最爱的 这段感情没有小学的无知 没有初中的朦胧 没有大学的利益 没有社会的现实 它有的只是我们内心最真实的感觉"" hai mei you yu dao leh hahahaha
都不像现在的歌那么吵 静静的平平的
自从妈妈听104.4 FM 候不知觉认识了很多很好听的英文老歌
": 如果你认为我很好骗，那请你继续，我看着你表演"
做人不能太自我。
只有我们懂 似乎没什么用
不想太多我想一定是我听错弄错搞错
为何你明明动了心却又不靠近
我就这一颗心 整夜都闭不了眼睛
你作么一抹...........
Friday NO PHYSICS NO CHEMIST NO BIO !! Yayyy!!
Well two minutes more.
 你不是也第十节吗
I thought as our conversation, I know about you.
Its bring some sadness.
Found that I really don't know you and don't understand you at all.
还有十分钟
原来我的侧面那么好看
 一样那么遥不可及
 都一样
Physic 100 不是梦 给QKY 教就是个梦
我的data........... ki liaw
是怎样
我很奇怪 有两个人明明就在我旁边 可是就是不要面对面讲话 要用hotspot tweeet lai tweeeeet qu
我来到你的城市 走过你来时的路
只是心又飘到了哪里 就连自己看也看不清
 楚留香的鼻子
最前面的学生都嗅到了 可是QKY还是没有看到
要新年了 班上不时不时就传出一阵柑香味 真奇怪
Why can't sleep
相见不如怀念。
