廣欽老和尚開示：

智慧一開則經藏全在裡面,經藏是在我們心裡面,而不是在外面分 別選擇的,

或是去讀佛學院,就能學出來的。

這樣無法究竟了脫生 死,我們要認清方向。 
廣欽老和尚開示：

有的外道在表現他自己,如跳神、扶乩等,這都是幻化的。道教講 求去病延生,

而學佛不同他們一樣,不求長壽,不現神通,實事求 是,不作虛偽幻化。 
佛告阿難。汝常聞我毗奈耶中，宣說修行三決定義。所謂攝心

為戒。因戒生定。因定發慧。是則名為三無漏學。─楞嚴經 
我貼了一張新相片到 Facebook 
慈悲接引 
元音老人佛法修證心要問答集

問：第二天，還是處於暖法、空明之中，悲心生起。三座時，入空明之中，很遠的景物現前，有熟識的同修，達兩小時左右。
 
答：當心，不可著相！ 
我貼了一張新相片到 Facebook 
菩薩戒正說～

有人說沒受過菩薩戒的人不能聽，那是胡說。
佛門所有的戒，只有比丘、比丘尼戒才是沒受過不能聽，其餘的皆可！
要把握機會啊！

記得要把時間安排出來喔，

親臨希有難逢的菩薩戒講座盛會～... 
一切唯心造 
志求出要 
虛雲法師  開示：

話頭即是一心。你我此一念心，不在中間內外，亦在中間內外，如虛空的不動而遍一切處。

所以 話頭 不要向上提，也不要向下壓；

提上則引起掉舉，壓下則落於昏沈，違本心性，皆非中道。... 
佛說當來變經 ～～悟顯法師　講述

再來，你了達緣生性空，你要發菩提心，然後這就是發心等。再來是道等，「道等」就是修菩薩道，也就是行等，道就是行的意思，「等」是平等，... 
 
知見要正，才有依憑、才有依靠，這是「中軍主帥能

行令」。擁有正知正見以後，一切煩惱當體即空，菩提本自現

成；其實哪有煩惱可斷，哪有菩提可修，也沒有佛道可成，說

實話，成佛只是恢復一切眾生本來面目而已！.............. 
I posted a new photo to Facebook 
悟顯法師開示節錄
 
在流通佛法時，要是我見現前，就會懶得做或怕被人家笑，笑自己在學佛或流通佛法，這心態就是「我見」現前。

Ven. Wuxian Dharma Talk

Once you are focused on... 
應審觀佛教  聖諦說為依
如採沙中金  擇取其真實 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我雖未度，願度末劫一切眾生。世尊。此諸眾生，去佛漸遠。邪師說法，如恒河沙。欲攝其心入三摩地。云何令其安立道場，遠諸魔事。於菩提心得無退屈。─楞嚴經 
佛門所謂的慈悲與方便，是為了接引想學佛修行的人，
幫助他入佛道，得究竟解脫、成佛道。

絕不是用來講人情壞戒律、壞規矩使佛教滅亡。

自古就是有無智之人錯用慈悲與方便，導致佛教衰敗，
因此祖師才講「慈悲多禍害，方便出下流」。... 
愛樂大乘  守護大乘 
我貼了一張新相片到 Facebook 
元音老人佛法修證心要問答集

問：正月靜修的情況很好，收益很大，有幾個問題請師解答。... 
佛說當來變經 ～～悟顯法師　講述

接下來「三塗之難不可稱計，勤修佛法猶救頭燃」，「三塗」就是三惡道。三惡道的苦沒有辦法解釋、沒有辦法計算的，真是非常的苦。因為大家現在是在人道，... 
 
要明白主旨在「覺」之一字，是要用智慧了覺萬法虛假，不可被他誘惑！不可為他顛倒！不可被他纏縛！要一心作主，照破一切，轉移一切，能以識得假，就是真實；能以破得黑暗，就是光明！這便是世間覺，這便是佛法。並沒有說佛法離開現實！要知覺之一... 
妙法蓮花經：

世雄不可量，    諸天及世人、    

一切眾生類，    無能知佛者。

佛力無所畏、    解脫諸三昧，   

及佛諸餘法，    無能測量者。 
你是這樣的人嗎？

你遇到這種人怎麼辦？

悟顯法師為你指一條路

 
（已經明心見性的人）做功夫就要毫無滞留，潇洒自在，儘管接應千變萬化

的工作和事業，如没事人兒似的，一點也不動情，才是大機大用，

方符大乘佛教的宗旨，絕不是死坐在那裏不動，守住空寂能成大道的。
（元音老人）... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
淨宗十一祖～省庵大師

勸發菩提心... 
自未得度先度人者，菩薩發心。自覺已圓能覺他者，如來應

世。.....楞嚴經 
元音老人佛法修證心要問答集

問：有時我這樣觀想：上師，本尊和我一體。
 
答：不要住相。 
佛說當來變經 ～～悟顯法師　講述

第五：「由說是正法稍稍見捨無精修者。是為五事。令法毀滅。」現在一直提倡世間典籍、一直提倡《弟子規》、《感應篇》，佛法沒有人要修學，所以就會毀滅，... 
眾生是怎麼成眾生？
性命又是怎麼來的？

請大家聽憨山大師 開示  ：

三乘之道。乃是佛度眾生。隨機施設。權巧方便之法門也。

一大藏經。皆是此意。

原夫一心之法。生佛同體。本無身心。... 
 
憨山大師教你做早課：

如僧家功課之法。不必拘套。

但以念佛為主。每日早起禮佛。即誦彌陀經一卷。或金剛經一

卷。即持數珠。念阿彌陀佛名號。或三五千聲。或一萬聲。

完即對佛回向。發願往生彼國。語在功課經中。此是早功課。 
我貼了一張新相片到 Facebook 
即使在世間做得再好，是個大好人也沒有用；即使對父母師長

做得再孝敬，你還是個生死凡夫，沒有辦法解脫。這件事情釋

迦牟尼佛在三千年前，就說得非常的清楚。他知道這個世間所

有的榮華富貴，所有的妻妾恩愛都是假的，而且無論做得多... 
憨山大師  教你如何觀想  以確定往生：

其法就在念佛心中。時時默下觀想。

想目 前生一大蓮華。不拘青黃赤白。狀如車輪之大。

觀想華狀分明。仍想 自身坐在華中。鬚臺之上。端然不動。... 
楞嚴經云：「以人食羊，羊死為人，人死為羊，如是乃至十生

之類，死死生生，互來相噉，惡業俱生，窮未來際，汝負我

命，我還汝債，以是因緣，經千百劫，常在生死。」又云：

「殺彼身命，或食其肉，經微塵劫，相食相誅，猶如輪轉，互... 
憨山大師開示：

佛說西方淨土一門。專以念佛一事為要。以觀想淨境為正行。

以誦大乘經為引發。以發願為趣向。以布施為福田莊嚴。

此實古今共由。不論貴賤智愚。俱能真實下工夫。

故萬人修行。萬人效驗。 
真是超精彩的！你&gt;&gt;&gt;&gt;一定要聽！！

悟顯法師 絕對 說法......

無量壽經160精華：
1、當信佛語（聖言量）。
2、心淨土淨之義。
3、如何才是真信淨土。
4、人情捨不下怎麼辦。
5、入有得空的問題。... 
I posted a new photo to Facebook 
想在佛門得真實受用？
那麼這課程就絕對不能錯過了！

大乘定香精舍 即將開辦的

「學佛實修課程」～
不教你時下錯誤教法：
「盯妄想、着覺受」的修行法。

因為那完全背離 釋迦牟尼佛... 
願生西方淨土中 
求生淨土 
楞嚴經.............大眾及阿難      旋汝倒聞機

反聞聞自性      性成無上道      圓通實如是

此是微塵佛      一路涅槃門      過去諸如來

斯門已成就      現在諸菩薩... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
元音老人佛法修證心要問答集

.問：在走路時，想起幾句話，請師父指正；佛法一切的無相功德，來自於大悲心中。同體大悲才能無我無法，才能解脫自在，才能真正的利益別人。大悲心來自於自他不二，不二才能同體。
 
答：對！ 
元音老人：

我們是凡夫，佛是神聖，凡聖不一，怎麼會是無別呢？他就不知道，性體是不垢不淨，不增不減的，無論凡聖都一祥。佛之所以神通廣大，妙用無邊，... 
悟顯法師開示

如果一個學佛人不明心、不見性，所有的這些言語造作都是無益的苦行；沒有益處的，對你修行沒有好處。所以我們學佛人要知道，修學佛法要明心見性。... 
 
最後再向信佛的同人進一忠告，要知佛之一字，當「覺」字講，就是正智的意思，絕對不尚迷信，迷則萬事顛倒，覺則萬事得真。既信佛必須要明白他的教理。這須依正式佛經，求有學問的人講解。萬不可信從世俗的傳說。因世俗所傳的佛說，不依經典，出於... 
修行要在起心動念處修 
元音老人

所謂見性，並不是用眼睛去看見什麼東西，而是心地法眼親切深徹的體會與神領。經云：「見見之時，見非是見。」故明心見性，乃於打破妄知妄見，狂心息處，身心消殞時，徹見真性也。 
佛說當來變經 ～～悟顯法師　講述

接著經文，「新聞法人。淺解之士意用妙快。深達之人不用為佳。天龍鬼神不以為喜。心懷悒慼口能發言。大法欲滅故使其然。捨妙法化反宣雜句。諸天流淚速逝而去。」... 
I posted a new photo to Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
現在有人將尚在生死輪迴的天界神，
擺放在菩薩的中央，四處貼圖分享。
這是絕對的錯誤，
真正的佛教徒都知道 所有的三聖像，
是三尊佛像，或一佛二菩薩的組合。
外道故意拿知名的觀世音菩薩、地藏菩薩，... 
楞嚴經.............一根既返源      六根成解脫

見聞如幻翳      三界若空華      聞復翳根除

塵銷覺圓淨      淨極光通達      寂照含虛空

卻來觀世間      猶如夢中事... 
澄心凝慮 
元音老人佛法修證心要問答集

問：我將來還是想修妥噶法，不惜任何代價。師父，你將來是否傳我此法？修到什麼程度才可以修妥噶法？
 
答：我現在色體四大不調，不能傳法。你真正證到禪宗第三關，妥噶法自在其中矣。 
 
大家在念「皈依本師釋迦牟尼佛」，在念佛號的時候，是不是

真正皈依佛，還是依著自己的意思，依著世間的意念、世間的

情見？在禮懺的時候，要能夠反省自己，是不是真正皈依佛

法。真正皈依，那就是一位佛陀的弟子，不會再起世間意；如... 
著有不解空，昧却主人翁。
　　
      空有皆不住，即是大神通。
　　
      住空不知有，死水黑山中。
　　
      若人会此意，面向西看东。 
我貼了一張新相片到 Facebook 
佛說當來變經 ～～悟顯法師　講述

下面「三者經典亂道之原。好講此業。易解世事。趣得人心令其歡悅。因致名聞。」這些世俗經典都是毀壞你修行的根源，釋迦牟尼佛講得這麼清楚，... 
I posted a new photo to Facebook 
世界何緣稱極樂

只因眾苦不能侵 
楞嚴經.............縱令在夢想      不為不思無

覺觀出思惟      身心不能及      今此娑婆國

聲論得宣明      眾生迷本聞      循聲故流轉

阿難縱強記      不免落邪思... 
圓裹一心。非思量處。 
清涼國師，人稱華嚴菩薩。他教學人：當取信於佛，不取信於人。 
元音老人佛法修證心要問答集

問：古人為法忘軀，我願效仿，修妥噶法時間多長？至於閉關，是否還得和上師在一起？
 
答：閉關修妥噶法，時間長短，更無一定，看你用功精勤與否而定。總之要修到肉身完全化成虹光，才算成就，這無需與師同修。 
道人須學石頭頑 那有功夫說苦酸 

煉得此心頑似鐵 風吹雨打不相干 
我貼了一張新相片到 Facebook 
弘一大師

佛法以大菩提心為主。菩提心者，即是利益眾生之心。故信佛法者，須常抱積極之大悲心，

發救濟一切眾生之大願，努力作利益眾生之種種慈善事業。乃不愧為佛教徒之名稱。...... 
佛說三界上下法。唯是一心作。

言三界上者。乃出世四聖。謂佛。菩薩。聲聞。緣覺也。

三界下者。乃六道凡夫。謂天。人。修羅。三善道。及地獄。畜生。餓鬼。三惡道也。

是則十法界中。一切聖凡。善惡因果。依正莊嚴。... 

憨山大師：

佛說三界上下法。唯是一心作。

言三界上者。乃出世四聖。謂佛。菩薩。聲聞。緣覺也。

三界下者。乃六道凡夫。謂天。人。修羅。三善道。及地獄。畜生。餓鬼。三惡道也。

是則十法界中。一切聖凡。善惡因果。依正莊嚴。... 
廣欽老和尚

有一次有位新聞記者上山勒索，向老和尚威脅說：“我的筆是很厲害的，假如不給錢，就把你登一篇！

”老和尚隻安然道：“盡管登上去，隨你怎麼寫，我不要人家恭敬，人家恭敬我，... 
 
有人說，你又何必這樣分別，不論真經假經，總是勸人為善，何妨由他去作，我說為著護教及度眾，勢必把對的錯的說個清楚，使大家得到真實利益，纔對得起佛陀，對得起眾生，對得起諸位，並且也對得起自己的良心。因為世尊跡此土，專為度眾，這是大慈... 
I posted a new photo to Facebook 
佛說當來變經 ～～悟顯法師　講述

這是世尊教我們要注意的，你要是跟著那種人學，你就是跟著他在毀滅正法。這就是你們現在所看到的佛門裡面，他也不教你持戒、不教你修行、不教你出離，... 
悟顯法師　開示：

如果佛教不講大乘，不講真心本性，那佛教沒有什麼意義，你學佛也沒什麼好學的。

所以，五祖弘忍大師說的：「不識本心，學法無益」。你對於心性不了解，你學什麼法都沒有用，沒有益處，都是門外打轉，... 
所謂的圓融是指同一心所現，不是指你做什麼事的結果都會一樣，譬如：所有宗教都一樣。

禪宗在悟後最後也是：見山還是山，見水還是水。
都是一心所現，無有一法出我心外，法法無殊，同是一體，卻又不妨山水差別歷然。... 
蕅益大師開示：

世間卜筮等法。不知依于一實境界。不能表示無性緣生。不說一切皆自心現。故樂習者。深障聖道。以其或計邪因。或計無因。終不能知正因緣法故也！

《占察善惡業報經義疏 
--李炳南居士  真經假經

有人說，你又何必這樣分別，不論真經假經，總是勸人為善，何妨由他去作，

我說為著護教及度眾，勢必把對的錯的說個清楚，使大家得到真實利益，... 
楞嚴經.....................................我今白世尊

佛出娑婆界      此方真教體      清淨在音聞

欲取三摩提      實以聞中入      離苦得解脫

良哉觀世音... 
元音老人佛法修證心要問答集

問：從上海回來修法快一個月了，定力非同日而語，此法力量和速度非別法可比。另外我有一請求，他日上師能否傳妥噶法與我？
 
答：修妥噶法須脫產閉關精修，你能辦到嗎？還須有清淨的山水、樹林，你那兒有這好地方嗎？ 
救度一切眾生 
就度一切眾生 
佛說當來變經 ～～悟顯法師　講述

再來，「佛告比丘。復有五事。令法毀滅。何謂為五。或有比丘。本以法故出家修道。廢深經教十二因緣三十七品。方等深妙玄虛之慧。智度無極。善權方便。空無相願至化之節。」... 
週日留給自己的慧命一些時間吧！ 
大方廣佛華嚴經 (八十華嚴)

如是我聞：

一時，佛在摩竭提國阿蘭若法菩提場中，始成正覺。

其地堅固，金剛所成；上妙寶輪，及眾寶華、清淨摩尼，以為嚴飾；諸色相海，無邊顯現；摩尼為幢，... 
佛說阿彌陀經
 
姚秦三藏法師鳩摩羅什譯

從是西方，過十萬億佛土，有世界名曰極樂，其土有佛，號阿彌陀，今現在說法。 
我貼了一張新相片到 Facebook 
 
若以思惟心在思考、在作觀、在參公案，那是沒有辦法契入

心性的。念佛也是一樣，念佛時若沒有教你攝心專注，只告訴

你：「有阿彌陀佛第十八願，可以接引你往生，你可以不用專

心、不用專念，你臨終時佛也會來接引你……」。這說法是完... 
有人說，你又何必這樣分別，不論真經假經，總是勸人為善，何妨由他去作，我說為著護教及度眾，勢必把對的錯的說個清楚，使大家得到真實利益，纔對得起佛陀，對得起眾生，對得起諸位，並且也對得起自己的良心。因為世尊跡此土，專為度眾，這是大慈... 
I posted a new photo to Facebook 
蕅益大師開示：

念得阿彌陀佛熟。
三藏十二部極則教理。都在裏許。
千七百公案。向上機關。亦在裏許。
三千威儀。八萬細行。三聚淨戒。亦在裏許。

真能念佛。放下身心世界。即大布施。
真能念佛。不復起貪嗔癡。即大持戒。... 
楞嚴經..............若以地性觀      堅礙非通達

有為非聖性      云何獲圓通      若以水性觀

想念非真實      如如非覺觀      云何獲圓通

若以火性觀      厭有非真離... 
有人問，任何人都能受菩薩戒嗎？外道可以嗎？

人人可受菩薩戒。但若是外道邪見邪心者不會得戒，還會現原形！

怎麼說哩？

因為曾聽說以前有一貫道徒眾，覺得自己學的東西中也有佛法，就去佛門，

也說他要學佛，也去受了菩薩戒，... 
有人問，任何人都能受菩薩戒嗎？外道可以嗎？

人人可受菩薩戒。但若是外道邪見邪心者不會得戒，還會現原形！

怎麼說哩？

因為曾聽說以前有一貫道徒眾，覺得自己學的東西中也有佛法，就去佛門，

也說他要學佛，也去受了菩薩戒，... 
元音老人佛法修證心要問答集

問：有時能知別人的心行、修行狀況及粗略地知道一點前因後果；有時還能提前知道要來的事情。怎麼辦？揚棄還是發展？
 
答：這些情況任其自然發展，但不可沾沾自喜，更不可執以為有神通而炫耀他人。 


時間:2014年3月8日~4月26日 
 
每週六下午 2:00~4:00 
 
指導法師: 悟顯 法師

報名方式:... 
返觀此一念能起之心，竟在何處？

三際窮之，無有處所。

而於不可得中，非無剎那之念，而任運覺知

心念所起，行者又復返觀此心念，因何而起？

吾人內心，有眼、耳、鼻、舌、身、意之六根，

根》有勝義、浮塵之不同。... 
太虛大師... 
I posted a new photo to Facebook 
佛說當來變經 ～～悟顯法師　講述

一旦違背了就會使清變濁，身行荒亂。古人講得很含蓄，看看現在的現象，就是經典形容的「身行荒亂」，所以「正法廢遲」，沒有人要學佛。一講到學佛要受三皈依，第一個問：法師，三皈依一定要吃素嗎？... 
楞嚴經....................................心聞洞十方

生於大因力      初心不能入      云何獲圓通

鼻想本權機      祇令攝心住      住成心所住

云何獲圓通... 
菩薩戒正說～

有人說沒受過菩薩戒的人不能聽，那是胡說。
佛門所有的戒，只有比丘、比丘尼戒才是沒受過不能聽，其餘的皆可！
要把握機會啊！

記得要把時間安排出來喔，

親臨希有難逢的菩薩戒講座盛會～... 
勿隨世欲 樂在正論 知一切法 皆悉空寂 
元音老人佛法修證心要問答集

問：收到師父的來信。又有幾天徹夜不眠，歷歷分明的時候。發心依願而行，只有利他才能真正的利己。
 
答：對！ 
悟顯法師開示：

原本佛佛道同，菩薩跟菩薩之間他的功用平等，

就是在於眾生心有分別，才有力量強弱的問題。總歸就是自己

起心動念，落在意識裡面。所以修學淨土絕不能排斥其他的法... 
佛說當來變經 ～～悟顯法師　講述

再來第四個：「不攝三事。不護根門。行婦女間。宣文飾辭。多言合偶。以動人心。使清變濁。身行荒亂。正法廢遲。是為四事。令法毀滅。」不攝三事，... 
做人 千萬別一廂情願，人家成立教派，就是在明白告訴你：我跟他們講的不一樣。

偏偏就有不識相的硬說一樣。別以為人家跟你笑笑、吃頓飯、握握手、拍個照，就跟你一樣，人家心裡才不以為然咧！... 
不離當處常湛然 

韋馱菩薩，為四天王座下三十二將之首，也是大家所熟悉的佛教護法神。中國佛教寺院中，韋馱菩薩像常威武地立於最靠近寺院門口的四天王殿內，面向著寺院，以守護伽藍(即道場之意)。其形象大多為身穿甲冑的雄壯武將，手持金剛杵，或以杵柱地，或雙... 
祖師：

夫 道人之心。質直無偽。無背無面。無詐妄心。

一切時中。視聽尋常。更無委曲。

亦不閉眼塞耳。

但情不附物。即得。

從上諸聖。祇說濁邊過患。若無如許多 惡覺情見想習 之事。... 
老實念佛 
I posted a new photo to Facebook 
《楞嚴經》

覺海性澄圓 圓澄覺元妙 元明照生所

所立照性亡 迷妄有虛空 依空立世界

想澄成國土 知覺乃眾生 空生大覺中

如海一漚發 有漏微塵國 皆依空所生

漚滅空本無 況復諸三有 歸元性無二

方便有多門 聖性無不通... 
佛門大乘法中
所說妙有者，是不違空之有也。
此空非斷滅、空無一物。
許多人學佛多年還是不懂。

更有人誤認為「清淨」是什麼都沒有，
所以說他自己不敢達到清淨，
其實是他怕心無可攀緣，就說自己要度眾生。... 
楞嚴經....................................見性雖洞然

明前不明後      四維虧一半      云何獲圓通

鼻息出入通      現前無交氣      支離匪涉入

云何獲圓通... 
元音老人佛法修證心要問答集

問：在對別人講法時，我和他們一樣得到無上的快樂。而且說法時，對世法及出世法之因因果果看得清清楚楚。隨便一件事，都能與佛法相應；因一切都是佛法。有時身心快樂得看到... 
I posted a new photo to Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
祖師云。

悟了同未悟。無心亦無法。祇是無虛妄。凡聖等心。本來心法元自備足。 
世實危脆。無堅牢者。我今得滅。如除惡病。此是應捨之身。罪惡之物。假名為身。沒在老病生死大海。何有智者。得除滅之。如殺怨賊而不歡喜。 
世實危脆。無堅牢者。我今得滅。如除惡病。此是應捨之身。罪惡之物。假名為身。沒在老病生死大海。何有智者。得除滅之。如殺怨賊而不歡喜。 
I posted a new photo to Facebook 
悟顯法師開示：楞嚴之無戲論法 
世間善帶的是我相、我執，做得再好也只

是修福、結個善緣，令眾生生歡喜，但是不一定能令眾生覺

悟，那菩薩就不一樣，他幫助眾生時，會跟他講因果，告訴眾

生今天所受的傷害是怎樣的前因後果，最基本的也要叫他萬緣... 
佛說當來變經 ～～悟顯法師　講述

所以不是有學歷就代表佛法學得好，大家不要搞錯了。尤其在佛門，最不看重的就是學歷。你看廣欽老和尚什麼學歷？人家自在往生，所看重的是你的功夫跟你的德行，... 
網友的文章

再來說說世間善法。 

事實上，一般世間所說的善，只是某人（例如弟子規作者李毓秀）將自己的價值判斷，以道德包裝給標準化，用來箝制他人價值思惟的教條。當你執以為善，其實不稱自己的本性，只是信奉李毓秀的價值觀點。... 
中國自漢武帝罷黜百家，獨尊儒術後，幾乎天下人要讀書都要學習儒家的書籍，

幼兒要學字，小孩要上學，因私塾先生也是學儒家的。所教的自然也是儒書為基礎，

所以要能識字 會看經 讀經 的幾乎都是以讀過儒書的人為大宗。... 
誰說祖師不勸人受戒！ 亂說要下地獄的，這是毀謗祖師

蕅益大師：勸持梵網經菩薩心地品菩薩戒... 
網友的贊歎

不知大家聽聞悟顯法師講經，有什麼感覺。然而熊定香一直感到：此誠殊勝難遇，竟能一時與聞，真是無上的福報啊！... 
淨空法師很喜歡引用儒家談教育～～這是外行人的說法

以下是網友的分析文章：

淨空法師很喜歡引用儒家談教育，推行弟子規一個很重要的原因，就是說儒家重視家庭教育。... 
來自網友的夢幻水月的讚嘆：

我要向大家推薦這一位出家法師 悟顯法師 他講的法真是絕對的正法，希望大家一定要聽，看了法師的年紀，不襟佩服，才二十幾歲，

想想淨空法師在悟顯法師這個年紀還在謗佛呢 ！... 
悟顯法師開示：隱惡揚善的意思

悟顯法師說過：

隱惡揚善是令惡知見隱而不顯，正知見發揚，

不是幫惡人壞佛法者遮掩，，替他們開脫，

讓他們繼續破壞佛法

不然一樣是毀謗正法，這是犯戒的行為 
末法外道邪師就用世間的孝順、尊師...等等的話來迷惑大眾

用孝親尊師來綁架所有的學佛人，要所有人都按照他的意思，不然就是沒在學，不老實，沒有根，沒有基礎，

這種狹隘的個人偏見，在講座當中四處散播... 
佛法是教人明心見性，以這個為根本，

不曉得是誰邪知邪見，不會講經，把佛法都詮釋成世間的師道，那麼師又是什麼道，這些人也不知道，

講這種話的人無外乎是想叫你聽他的話而已，也就是依人不依法

完全跟佛教的宗旨相違背... 
轉帖熊定香：

淨空法師真正為人詬病的，其實不是談論鬼神，而是他相信鬼神附身說的話，被鬼神附身所轉。

例如：淨空法師相信「自稱」唐太宗附身說的，群書治要有功德而離開地獄，還說群書治要可以拯救世界。... 
熊定香：

竟然有人在網路上自稱阿羅漢，以淨空法師長期為人詬病的、好言鬼神附身作引子，重點卻是高論自己的靈異感應，以六塵緣影的人事經驗，假「正信」二字，宣揚自己的看法。其中牽涉以下幾點，應該嚴予破斥：

一、... 
初心入三味      遲速不同倫      色想結成塵

精了不能徹      如何不明徹      於是獲圓通

音聲雜語言      但伊名句味      一非含一切

云何獲圓通      香以合中知... 
 
一般的佛學問答，問的幾乎是「世間心、世間事」，

答的是「世間話」，問來答去還是在輪迴，還是煩惱重重，

看似解了眼前，其實又壞了將來，終不究竟。

此次，藉大乘定香精舍特殊因緣，請 悟顯法師 開示同修以下的問題，... 
心包太虛 量周沙界 
共修通啟～
雖然冷嗖嗖⋯但也別懈怠喔^^
@今天（週三）晚上是念佛共修日
pm8-9（7：50集合）
別錯過 悟顯法師的現場精彩開示喔～ 
元音老人佛法修證心要問答集

問：我在禪定中發下誓願，願文如下：1、眾生苦，我之苦。眾生難，我之難。2、凡障礙我修行入正定的魔王及魔眾，人與非人，我成佛後，先度之。3、凡和我有怨、有恨、害我、惱我、... 
~馬年~馬上行動......   修般若智慧  輕鬆又容易！

發心打字或上字幕

不必離開你現前的環境，你就能做到!... 
十大願王 導歸淨土

一者：禮敬諸佛；二者：稱讚如來；三者：廣修供養；

四者：懺悔業障；五者：隨喜功德；六者：請轉法輪；

七者：請佛住世；八者：常隨佛學；九者：恆順眾生；

十者：普皆迴向。 
印光大師開示

無論在家出家，必須上敬下和。

忍人所不能忍，行人所不能行。代人之勞，成人之美。靜坐常思己過，閒談不論人非。

行住坐臥，穿衣吃飯，從朝至暮，從暮至朝，一句佛號，不令間斷。或小聲念，或默念，除念佛外，不起別念。... 
眾生被困厄， 無量苦逼身， 觀音妙智力， 能救世間苦。 
應無所住 而生其心 
我貼了一張新相片到 Facebook 
直趨菩提 
我貼了一張新相片到 Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
佛說當來變經 ～～悟顯法師　講述

第三個：「高聽遠視以為綺飾。自以高德無能及者。以雜碎之智比日月之明畜已。」這種人心裡面存著一種無形的傲慢，認為自己很行，超過所有的人，... 
覺海性澄圓      圓澄覺元妙      元明照生所

所立照性亡      迷妄有虛空      依空立世界

想澄成國土      知覺乃眾生      空生大覺中

如海一漚發      有漏微塵國      皆依空所生... 
六祖壇經節錄分享～

善知識。

真如自性起念。六根雖有見聞覺知。不染萬境。

而真性常自在。

故經云。能善分別諸法相。於第一義而不動。 
時時上天下地，終究會落於何地？
就看最後的心念了！ 
 
最新一集開示

 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
元音老人佛法修證心要問答集

問：座下沒敢大意，保得很好。從上海回來到現在，吃飯、幹活沒丟過，偶爾一次丟失，很快回來。有時不保也在保中。有時我體驗到耳朵能代替眼睛，眼睛也能代替耳朵。對嗎？
 
答：對呀！但是不能執著。 
如果因為人情而跟不如法的人往來，
是在染污自己的清淨心，
是在毀壞自己的道業。 
學佛人，最怕的不是沒朋友，而是沒同參！

修行人最悲哀的是：
不知自己沒道心，還以為自己在修行。 
佛說當來變經 ～～悟顯法師　講述

接著就是第二個：「喜遊人間憒鬧之中行來比丘談言。求好袈裟五色之服。」這就是貪名聞利養、喜歡五欲六塵，在家出家都一樣，你不修行不願意用功，... 
觀音菩薩現代靈感錄    觀音菩薩 尋聲救難

   一九三八年四月間，我時年十六歲。日本鬼子進攻青陽，掃蕩到西鄉廟前、九華以及我家杜村鄉一帶，... 
淨土聖賢錄易解    慧律法師著

潮音大師。俗姓金，蘇州(江蘇)常熟人，嫁給龔姓人士，後來守寡獨居嚴守婦節，與兒子端吾，一同發心出家。端吾既已出家為僧，潮音大師也到蘇州，... 
I posted a new photo to Facebook 
對治初心麤亂修止觀者，

謂修行辦道之初心人，最初坐禪修觀之時，

倘若心念麤獷，散亂不休，爾時應當

修止以除破之，止乃止其散動。

倘若以止不能除卻麤心散亂之病，即應修觀以破除之，觀即觀其昏暗。... 
於是如來，告文殊師利法王子。汝今觀此二十五無學諸大菩

薩，及阿羅漢，各說最初成道方便，皆言修習真實圓通。彼等

修行，實無優劣前後差別。我今欲令阿難開悟，二十五行誰當

其根。兼我滅後，此界眾生，入菩薩乘求無上道，何方便門得... 
是心是佛 是心作佛 
問：現在保的程度比以前有進展，睡覺有時也能明明了了，騎摩托車也能保住，座上座下一樣。有時不保而自保，偶爾丟失一下，旋又覺起。今天轉入第二輪的第一座，定力不可同日而言，第一座止息幾分鐘。前幾天修六印有兩座身心皆空，止息有一個多鐘頭... 
「愛」是生死根本，眾生就是因為有愛，所以才有
命，你有這念貪愛心，

所以造成了六道輪迴！現在有人說要拿
六道輪迴的根本，來作為出三界的基礎，

那絕不可能。

佛在經上舉了一個比喻非常好，佛說：「猶如煮沙，欲成佳饌。」... 
華嚴三祖 賢首國師

原夫法身虛應。浹有岸以瓢形。

妙智潛通。極無邊而照象。

至真明理。即事而能理。旋超視聽之外。

冥權會事。即理而能事。迥架筌蹄之表。 
佛說當來變經 ～～悟顯法師　講述

佛告比丘。復有四事。令法毀滅。何謂為四。一將來比丘已捨家在空閑處不修道業。」這裡是本經比較精華的部分。《佛說當來變經》這部經講到比丘，... 
念佛成佛 
I posted a new photo to Facebook 
元音老人佛法修証心要問答集... 
佛言。辭親出家。識心達本。解無為法。名曰沙門。 
佛說當來變經 ～～悟顯法師　講述

第三個：「明者訶之。不從其教。反懷瞋恨。謂相嫉妒。識義者少。多不別理。咸自為是。是為三事。令法毀滅。」對經典義理明白的人告訴他說：... 
正法久住 
我貼了一張新相片到 Facebook 
週日留給自己的慧命一些時間吧！ 
我貼了一張新相片到 Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
～ 解惑叮嚀語　上妙下蓮老和尚 ～

你是否歡喜過年又長一歲了呢？

人的壽命是有限的，所以過新年又增一歲，
實實在在是減少一歲了，
也就是你見閻羅王的時間已經快了，
有何值得歡喜？有道才是可喜。 
我貼了一張新相片到 Facebook 
