水星逆從2月7日到2月28日，比較特殊的是發生在雙魚座，然後走到水瓶座, 簡單的說就是心的方向最後會被你的理性事實敲醒腦袋的一個月, 這也在提醒我們, 這個月要注意的是客觀事實, 不要衝動讓情緒牽引(各方面：親情愛情事業都是這樣的)..希望大家水逆災情小呀
我的媽呀 
金溥聰接掌國安會　總統府：非操盤年底選舉 #taiwan#金溥聰 .. 真的有人信嗎 
By the numbers: 'Threes' is your next addiction ?

Google targets Russia's anti-gay laws with rainbow Olympics homepage  that is why we love Google
Happi Birthday @ La Piazza 
RT : He's BIG. He's RED…and he's coming to @Netflix! Now that's BIG! #Clifford #valentinesday  http://t.co…
Go Dinner with Geburtstagskind #jacobgeburtstag
Snore Sensing Pillow Automatically Nudges You To Roll Over  For someone you need! :X
“: Re: [認真] 如何勾引人家的男朋友 ” 真的太強了....
You have to eventually really admire Steve Jobs. 
 但替代臉書原本的APP還不錯用
RT : "[爆卦] 黑箱大改的臺灣史課綱，為何非抵制不行？ - Gossiping板 - Disp BBS" (  )
still chicken! :P
Here's what McDonald's Chicken Nuggets are actually made from 
Paper is no doubt the best mobile social app

Facebook Paper is now available on the iPhone in the US 
RT : Two GS champs &amp; Captain Severino. All hail the Swiss! RT  :)   and Captain Luthi h…
RT : Audi ist laut Focus-Umfrage „Bester Arbeitgeber“ 2014.
RT : "He was one of the most miserable men I have ever met, and one of the most humane."  http://t.co/kVan…
 yes yes
太可惜了 “: 吳立委應該有嚇出一身冷汗，真的只差一點點 罷免吳育昇 連署功敗垂成 ”
Well twitter is my best friend now
“: Surfer becomes first Brit to ride 30-foot 'Killers' wave in Mexico  ” amazing
RT : this is why I have trust issues 
  you look nervous next to steffi
這問題哪有標準答案,這僵化的學習方式就是我們的教育,留美對他一點用處都沒有

"馬總統特別關心小朋友們知不知道「今年是什麼年」，有小朋友回答是「過年」，馬總統還很有耐心，多問了兩遍，直到聽到正確回答「馬年」，才開心讓小朋友離開，" 
標題真的好賤喔.. 滋潤回春..壹週刊還說 枯木迎春.....哈哈哈 好賤喔 還有久旱甘霖...我腦中就出現很多這種同意字 ＸＤＸＤ

張曼玉49歲迎忘年戀 吉他王子滋潤回春 | 蘋果日報 
 真的...我也是問號一大堆
是他強調還是記者強調... 真的他說的就又見鬼, 又是第三人論述..

"他強調，身為政府該思考，民眾有不滿才有這樣的動作，政府應做什麼樣的檢討，從「根本面」減少不滿與衝突，這是政府需要檢討的。" 
it shows how fans love Roger and why he got so many commercials.  

Social Leaderboard - Social - Australian Open  
比便宜還有更便宜, 比性價比高, 人家性價比比你還高, 所以才說創意是根本呀。

"山寨機橫行，讓小米機很痛苦，被網友諷刺從山寨起家的小米機，根本是捉賊喊抓賊" 
超感人

"今天我生日，二十三年前的今天到現在，辛苦你了。" 
這是真的嗎....

詐騙新招！不理支付命令 婦背債5千萬 - Yahoo奇摩新聞 
他自己不就是政府, 怎麼會站在第三者的角度說話, 真的有病

ETC狀況連連惹民怨　馬英九：政府應致歉、改進 - Yahoo奇摩新聞 
不懂 怎麼會還有人想要裝.........

"目前申裝人數還是比較多，依高公局的資料，近一週每天平均申裝人數達8700人，退租人數則是1000人" 
RT : Brave and right decision. Respect, Thomas Hitzlsperger. His outing is a important sign in our time. 
 so touched! hearing this from you..
It is gorgeous 

Sony Global - Life Space UX | 4K Ultra Short Throw Projector 
網友一針見血

"笑死人了,行政權在手上,立法院也是國民黨多數,在野黨是拿什麼跟你鬥" 
看了留言覺得台灣人奴性很重..根本沒有討論到核心問題, 亦是長髮是不是有礙觀瞻...
若沒有披頭散髮, 我是覺得有何不可，但一定要整理，不能有劉海或細髮垂落

長髮男警「有礙觀瞻」？　警署陷兩難 - Yahoo奇摩新聞 
finally 

Facebook Isn’t Cool With Teens, But That’s Totally NBD 
已銷毀.....真的是做賊心虛呀

"黃世銘報告 江宜樺：已銷毀" 
跳樓大拍賣@germany
 meins immer rechts oben
 精闢
Snow in Jerusalem!!!! how can it happen!!! 
 
scary! | 

the juice - Yahoo omg! UK  
Facebook-Sick

Facebook Brand Pages Suffer 44% Decline in Reach Since December 1 | Ignite Social Media 
cooooooool

Adding magnets to everything you own could be so useful and fun 
yay!!!! finally

'House of Cards' Returns for Second Season Friday, February 14 
我真的不敢相信我的眼睛....真的太傻眼...連辯解的理由也爛爆了....台灣變得好可怕

「南京是首都」函挨罵 教部：沒陳述完整 - Yahoo奇摩新聞 
The Killing is an amazing show, glad to be picked and rescued by Netflix for his final season!!
 
 I have your cassette tape :)
 found out the problem, cuz i use the extension "disconnection" in chrome, after putting agorapluse in whitelist, problem solved
最難的就是人力資源管理, 公司不重視員工, 投入再多的獎金也只是短暫的, 有能力員工都會看清, 一一轉檯..剩下就是只諂媚沒能力或是說一做一的無感員工。企業升級, 員工是重要一環，但真正重視的卻沒幾個, 大家都是商人般的短視近利

 
word of this year from oxford! Selfie.. 
 
總統之子、安全局局長都死了....這案情也太不單純了吧
 
 i cant sign in in Chrome :(
what an album! it is amazing!!!!! &lt;3 &lt;3 ♫ Céline Dion – Loved Me Back to Life von Mefi Tien Schilling  #NowPlaying
OMG! this is really what i am looking for for a long time

A Travel Bag Keeps Your Clean and Dirty Clothes Separate 
是答應人家了吧..趕成這樣.....

服貿公聽會 馬盼3週內完成 - Yahoo奇摩新聞 
It is soo good!!

Bolt Battery Charges Your Gadgets and Itself at the Same Time 
True haaaaaaa

Why Exercise When You Can Buy a $50 Fake-Muscle T-Shirt? 
這法官好妙

罵小三「賤人」法官：實話判元配無罪 | 即時新聞 | 20131106 | 蘋果日報 
So nice...love this song ♫ Say Something – A Great Big World  #NowPlaying
一堆狗腿

"斐士廷特別贈送給總統一幅肖像畫，總統欣然收下。斐士廷表示，他本來要送馬總統倫敦的山水畫，但在駐英代表沈呂巡的堅持下，改送總統肖像畫，他也謙虛表示可能畫得並不好。" 
虧百億！

宏碁第三季虧百億 王振堂請辭 - Yahoo奇摩新聞 
this is so cute  
OMG! how smart is Japaner!!! I am really impressed
 
 you are so #pink #beautiful
真的不要臉的人可以贏！我真的臉皮太薄了我...這要練一下了

黃世銘遭起訴 羅瑩雪：未達停職規定 - Yahoo奇摩新聞 
Taiwan again! I swear, i didn't have google alert for this and i never saw this in Taiwan..scary and happy halloween
 
hahah.. haha.........speechless :/

The Chinese government is really really bad at Photoshop 
USA is a dream for all mac user!

You Can Grab $250 Off a New MacBook Pro at Best Buy This Weekend 
Why they remove bone conduction speaker the current model has. Very sad, now looks really not that great anymore 
Yes!!! online works this time!!!!

Apple - Apple Events - Special Event October 2013 
這社會不公不義事情太多, 激勵獎金就很刺眼, 等幫助的人等不到幫助, 既得利益者還是順利的一如往常
公務員獎金22.1億 人事總處：激勵士氣 - Yahoo奇摩新聞 公務員獎金22-1億-人事總處-激勵士氣-061104500.html
這個社會真的是病得不輕

【短片】斷手腳照指明見洪姊洪母憂心 | 即時新聞 | 20131014 | 蘋果日報 
想大罵特罵...但有一股無力感....

馬英九：兩岸同屬中華 不是國際關係 - Yahoo奇摩新聞 
REWE ticket!! :) hin und zurück von 10.10 bis 07.12, nur 75 EURO

DB REWE Ticket 
比利時僑胞黃先生, 你是腦子有洞嗎？ 好的不得好..怎麼還住在比利時

"比利時僑胞黃先生：「台灣好的不得了，我們都認為台灣很幸福，沒想到回到台灣以後，看到各界的反應，多多少少會使我們會有點意外。" 
Shame on his parents

Boy, 11, forced to remove Adolf Hitler costume at school history event - NY Daily News 
no Taiwan.. but still interesting.

Information Geographies » Age of Internet Empires 
very cool

LEGO CALENDAR | Vitamins, Design and Invention Studio, London 
我不怪他呀, 要打破舊思路真的難上加難..所以同志們才要現在開始努力，這畢竟是條漫漫長路。讓異性戀主導的社會要去容忍接收實在太難

"身為父親，我要怎麼跟小孩解釋他同學的爸媽是男男或女女，這將對小孩造成混淆。」" 
gonna try

Google launches public beta of Web Designer, a free design tool for creating HTML5 ads and campaigns 
  沒有呀 等你呀 我通常都不去的 哈哈哈 都是人
 @melvintien 真的很王八呀
跟大家留言的感想一樣，李佳霏，你是總統府發言人還是國民黨發言人！黨國不分到這個地步，有沒有搞錯

抗告遭駁回 府：尊重裁定結果但無法妥協 - 新頭殼 newtalk 
派遣真的是很糟...

薪資大崩盤！政府帶頭壓榨　57萬廉價派遣工比外勞還弱勢 | 財經新聞 | NOWnews 今日新聞網 
什麼不會... 但過河拆橋, 他很會

監聽調查小組 總統促徹查到底 - 中時電子報 
Do you love Friday？?  #love #friday
Di you like the voice us 2013?  #thevoice #2013
Only 2% of companies have an advanced mobile email marketing strategy. View infographic here: 
所以真的沒有人可以保證什麼的呀, 現在真的要把全北台灣的人的命都賭一把要蓋核四的話, 人民還同意（尤其是北台灣的話）我真的就要瘋了

核三廠出問題84天才發現 馬江還夜宿過 - 新頭殼 newtalk 
王金平是出國不是下鄉, 這樣他都掌握不到, 或是秘書長也不知情, 我真的不相信呀...真的把我們當笨蛋耶

"馬英九今天說，覺得很冤枉，他確實不知道立法院長王金平出國參加二女兒婚宴" 
我們國家是養了一堆笨蛋嗎....答非所問...以為聰明？

"外交部發言人高安表示，報導與事實不符，南太島國論壇是由澳洲、紐西蘭和南太島國參加，論壇後有許多場會議，其他國家可參加，我國本來就沒有要參加那場會議。" 
 我大吐了一把呀
國家中央社的新聞如此說... 字字都是意在激怒對方或是選民, 到底是笨還是策略我已經分不清了

"如果蘇貞昌害怕檢驗，不需找其他理由迴避辯論，他認為辯論是資訊平台，可以讓民眾對服貿協議有更多了解" 
媽的 超假的....這個總統是怎麼了 怎麼可以笨成這樣 天呀 我要瘋了我

"馬英九談話過程中，一度語帶哽咽，眼眶泛紅表示，自己難過到睡不著，但基於大是大非仍必須有所選擇。" 
so sexy..

Produkt | RICOH THETA 
充份時間!!!! 哈哈哈 真的太好笑了 我好期待看王金平怎麼反擊喔

"王金平預訂9月10日（本週二）返國，為使王金平在返國後有充份時間對外說明，考紀委員會將於9月11日（本週三）上午召開。" 
It is really smart!

A Simple Leather Loop That Outperforms Most Smartphone Accessories  
Ostrich Pillow!! OMG.. so cute!!!

Nap-Anywhere Ostrich Pillow  
It looks really nice!!! 
  
XDXD True

The first smart watches are as stupid as I imagined   
 haa 證明黑手伸入的速度
有人會想信國民黨那麼少嗎 還透支.....騙外國人跟白癡可以行得通

去年政治獻金出爐民進黨收入勝國民黨 | 即時新聞 | 20130902 | 蘋果日報 
how sad is that.... but he is still the one and only Federer
 
The Roger Federer we’ve known is gone | For The Win 
好精彩 ＸＤＸＤ
薛楷莉淚訴家暴 控顏冠得「謀殺」 | 觀賞影片- 新聞 台灣 
真的很誇張.....

"賴素如脫罪？　汙點證人出庭稱「全忘了」" 
#vscocam #etna #italy @ Vulcano Etna 
Dream comes true lol

《越獄風雲》男主角公開出櫃　向俄羅斯總統宣戰 | 行動網頁版 | NOWnews 今日新聞 
#vscocam #siracusa #sangiovanni #italy @ Siracusa 
#vscocam #siracusa #italy @ Siracusa 
#vscocam #taormina #etna #italy @ Etna 
#vscocam #taormina #italy @ Taormina, Sicily 
Amazing view 
#vscocam #catania 
馬總統指出，台灣的電價1度新台幣2.7元；紐約4.29元、洛杉磯3.6元---＞但我們薪資差他們一大截耶,舉這例真是白彳。另外，油電價格合理化的意思就是讓它「市場化和制度化」---&gt;那要政府幹嗎

電價漲、轟台電　馬英九：已努力在改革 
這麼噁心的新聞...

馬英九大嘆總統不好當　台灣失業率4%羨煞各國元首 - Yahoo!奇摩新聞 
#vscocam #neapel @ Piazza San Domenico Maggiore 
#vscocam #italy #tivoli 
#vscocam #tivoli #italy @ Tivoli 
Interesting?

"The Abandoned Nazi Train Station"  
YES! not with Angelina Jolie! 

Ang Lee Plans 3D Boxing Film  
人不要臉真的可以贏 好噁心噢他

壹週刊：劉政鴻老家躲徵收 還增值2億 - Yahoo!奇摩新聞  
這就是要騙阿媽老人家呀, 媽的真的動機不單純！

"你是否同意核四廠停止興建不得運轉？" 
"Herr Ehefrau" Diese Ausdruck ist schon ein Fehler! unglaublich!
lol..... Bundesauswahl 2013....... 
 @melvintien 對呀 他名字跟我很像 發音也類似！ 哈哈哈
現在真的要搞死台灣就對了.現在動到水資源旁的土地了....怎麼辦好無力....

"環保署預計要放寬第二級集水區環評條件" 
  
洪姊姊加油！國防部真的媽的幹！

"洪慈庸深感心力交瘁，她不滿地說「我只要真相，不要再跟我講錢，仲丘的生命不是用錢可以換回來的。」" 
Wow!!! Chromecast really have a really sharp price!! 
我好佩服洪姊姊... 而且言之有物, 邏輯思考清楚...加油！
 
為了公益救地球，就勉為其難摸一把吧

捐款做公益女優奶任摸  
Kate is such a lucky girl!! A BOY!!!

  
預測再失準 外銷訂單又負成長
唉.....就是騙子政府無誤呀！！！ 
 
有當過兵的人都知道, 莒光日記(大兵日記) 怎麼可能不寫！ 我是有過2週沒寫, 要檢查了趕快補一補啦....但半年沒寫當我們是白癡吧！

 
  他們(兩個貓咪)說 我們和我的同事們住在這裡喔
 sweet
 加油
  價格就還好呀 不會非常貴 
  我有聽說中國很紅呀, 但德國人真的比較不喜歡穿戴這種....所以應該還好吧...真的有錢都買hermés吧
 @melvintien 漢堡市區就有一家了呀！ 哈哈 你要買噢
Ich sage sowas nie  lol... 
天氣晴！ 
!!!! 他真的沒有在關心到底發生了什麼事....

"總統表示，外界指報告說成效並不是很大，「沒有錯，為什麼成效不是很大？」，因為開放的還不是很多，「門是開了，但是門開的不是很大」"  
Giant snail !! so cool 
Useful!!

Save Google Maps Offline 
this product is so cool, i want to have one!

Bluelounge - Saidoka: Docked by your side  
I cant believe it!!! #Rollingstone !!! it's really disrespectful to the victims in Boston!! 
RT : Reminder: Online Marketing 101 starts July 22! Sign up to learn the basics of online advertising 
黃曉明講評真的好虛幻喔 haha, 但超帥 #中國夢之聲 #中国梦之声 
 對呀 我也是這樣擔心就還是花了那3000台幣大洋
85歐 好貴噢 本來想在ebay隨便買買 但想想還是算了 壞了 還是買原廠好了 新的我會好好的愛護他的 T.T 
 怎麼你們一直搞不懂
  me too
  nicely said
RT : “The Internet Has Become a Game of Gotcha” by  
 好恐怖
Nach Düsseldorf ing
我做參一也不知道這件事..但好像是沒有試過送士官關禁閉的！真的話就枉死了真的媽的蛋蛋！

"士官頂多只能受管訓、降級、記過、罰薪到申誡等處份，哪來的關"禁閉"，洪仲丘根本是"枉死" 。"  
So mean! but funny lol 
Byebye PCworld print! 
  
Probe BahnCard 25 "1+4" für nur 29,- Euro.又來了 我以前有買過ㄋ, 還不錯用 
 cute
有人相信廉政署長擦的屁股嗎? 3%笑死我了

"廉政署長朱坤茂表示，去年廉政署委外調查，公務員貪污比率只有三％，國際組織認為我國貪污指數高達卅六％，恐與事實不符"  
太噁了

"中國青年報,刊登對墜機事件裡過世的女大生一文稱，「如果她們在世，知道浙江省委組織部部長蔡奇在關注她倆，王琳佳也許會驚喜地睜大了眼睛，笑瞇瞇的，而葉夢圓也許不敢相信地跳了起來"  
 willkommen
haha.. Gary stops it! 
又在透過中央新聞發稿了....有的沒有五四三！不多想些為人民好的事情, 整天想統一！
馬習會？總統：需創造條件 - Yahoo!奇摩新聞 
人民支持！ 聽你在吃屎...現在都在強幹了！

"習近平會面，總統：『(原音)我這裡也不敢說一定有這個把握，我是覺得兩岸之間關係要繼續向前發展的話，如果能夠得到我們人民支持，在不損害我們國家尊嚴跟立場情況下，也不完全排除。』" 
國際透明組織：台灣貪汙問題嚴重　全球第18名 - Yahoo!奇摩新聞 
富智？！？！現在記者的水平真的有大問題

為iPhone 6？ 陸媒：富智康全面大招工 - Yahoo!奇摩新聞 
當人民是白癡嗎

"國民黨政策會執行長林鴻池表示，核安檢測與核四公投可以並行不悖，如果公投通過核四興建，而核安檢測卻無法通過，他相信核四仍是無法興建的。" 
 awesome, plz work more for mac user
RT : Russian Lawmaker Deletes Snowden Asylum Tweet 
看起來真的很像是職業的！ 是真的就太扯了 真的是越走越回去 e04

大埔案抗議團體苗縣議長怒稱「職業的」 | 即時新聞 | 20130709 | 蘋果日報  
道歉?!?!?! 國防部的邏輯也太怪了!! 牽涉是公共安全, 跟你部會要到什麼歉...直接是法院處理呀！ 怎麼處理起來像是私人, 人情債之類的事..有毛病

豆導違規違法 國防部：至今未親自道歉 - Yahoo!奇摩新聞 
 how sad
我建議她出走吧...運動員生命就短短十幾年, 好好把握！心裡是台灣人就好！
台灣沒有辦法照顧你的....

台灣政府用1百個花瓶獎勵謝淑薇_台股吧_鉅亨吧 
這個有點扯...果真要慎選航空公司呀
陶晶瑩主持挨轟李李仁臉書護妻 -  轉自： 
“The Curse of the Network Effect” by  
"濕疹的治療大全" wow.. good stuff 

歐巴馬總統：2 月 14 日，Google+ 上不見不散喔（影片）  Good read
Yep, this is going to be totally accurate. 
“: 馬總統以籃球賽比喻內閣改組，他表示，即使林書豪也未必能每場球都從頭打到尾，陳沖聽了點頭：「所以我是受傷退場的林書豪。」吳敦義聽了恍然大悟：「原來我是坐板凳的林書豪。」(給我報報)” Haa 太好笑了
低頭族、電腦族必看！【後溪穴】治療肩頸腰椎病、利眼目-朗慈軒-新浪部落  Good read
RT : Plagiatsfall Schavan: Warum der Titelenzug nicht richtig ist  (Bot)
 via 
RT : Gift Guide Giveaway: A Brand New Lytro Camera #LytroMeTC  by 
Willst Du auch in Zukunft finden, was Du suchst? Verteidige Dein Netz gegen ein geplantes Gesetz!  #DeinNetz
Taiwan politics: Ma the bumbler | The Economist 
fest mein tweet
Please help..... 
Tweet wieder
Tanya要出專輯了耶.....好期待喔
 好難過
