学校的饭又普遍涨价了
我发现联想是接盘侠啊
  手机上，现在好了
  我也刷不出来
EMS老是未妥投是什么意思
我把相机扔院子里拍星轨自己去睡了是不是很残忍
刚才跳墙结果手机掉草丛了
原来NFC只是用来配对
卧槽大晚上的谁在楼上用电钻！不对我家已经是顶层了
电视上居然在放2001太空漫游
豆瓣买的电影票怎么是腾讯发的短信
才发现有MPD这么牛逼的东西
看到中学生们都还在上课我感到很欣慰
我笔记本好像不支持Wake-on-Lan
3.5寸移动硬盘放在桌上共振有点大，垫了一个手机包装盒较好的解决了问题
霍比特人2上映日期怎么又不确定了
RT : 2014 年科幻新片倒数计时 (via ) 
 壕
  同时拥有牛逼呀和Chacha
 视频聊天吗
 我也收到一个类似的
 

 
 因为天宫
 肯定会很流行
 
这像是两头猪在接吻  
 
 C罩杯的奇奇
一只猪头出墙来  
 
親愛的

 
新聞聯播還是4:3

 
 
华山西峰上一只喵

 
越线可能迷路 Or You May Lous the Way

 
 
 
体育课理论考试，别的班站在外面写，我们老师带我们进了会议室

 
 
 
好奇葩,申通包着韵达

 
 刚回来
借了本阿婆的《云中命案》，开头有张座位示意图，其中一个人的名字用铅笔圈了起来，写着：这个人就是凶手。顿时我杀人的心都有了。而且这页上还写着宿舍号姓名学号，一定是故意的。
 算是彩色的cowsay
发现一个好玩的 ponysay 
": 机械键盘的最大优点是厚实，弹性好，跪着舒服。"肯定没拔键帽
 又拆一遍发现线没插好
 粗心害死人
给笔记本清了一下灰, 完了以后螺丝没多, 喇叭不响了
刚看了一个弗诺文奇的短篇《同谋》，一个公司的科学家盗用公司大型机使用时间把指环王拍成了动画，被发现后他们公司打进了电影界。这故事是1967年发表的。
一直以为被书割伤只是个笑话，直到我也被书割伤
RT : New UI Style !!! RT : 发现一个高能网站： 网页布局设计绝对亮瞎你的眼睛…点击慎重…
 换id了
@lemoncolar 白折腾了
@lemoncolar dota2这么夸张
@lemoncolar  不错,怎么不买超级本
  环太平洋？我在电影院没看清，回去一翻imdb全有
 发现了隐藏功能
手机摔了一下直接进bootloader了
公交车上坐在窗边被疾驶而过的车辆激起的水花溅了一身
 画面绝赞
昨天白天睡多了,现在还不困
 原来是qq电影票上没有
 哈,那你一定是看漏了
 上映还早，好像是8月23号
RT : Variety reports that Warner Bros. will team up Superman and Batman in a 2015 movie: 
@lemoncolar 今天早上6点到的
@lemoncolar 可我是在北站下的,又小又破还拐来拐去
@lemoncolar 相当气派
 我也是这样猜的
 绕过去了
 好像已过郑州
 还没到,地图上量了量还有60公里,到了告诉你
 跑太慢了
 快到郑州了
 夜袭石家庄
怎么感觉随便一破联想就比我的笔记本续航强
第一次坐人这么少的火车,座位空一半,因为改道好多人都退票了
火车晚点了4小时还调整区段直奔石家庄
 好像只是登台表演过一次，因为他和吉他手是好哥们
鞋子里发现了一只被踩扁的虫子
手机没信号了，以前重启一下就好了，这次重启好几次了还是没信号。难道是该换了？
 不像你品味特殊
 呵呵
 越来越寂寞了
室友举着手机伸了个懒腰, 由于只看到亮着的屏幕,我还以为他精神太不集中飞起来了
 明明是坐着都汗如雨下
现在Man of Steel豆瓣评分7.4, imdb评分8.2, 是豆瓣上装逼犯太多还是imdb上都是水军
宿舍两人就人工智能这部片子是悲剧还是喜剧展开了激烈的讨论，谁也说服不了谁
I just mapped my history with the Foursquare Time Machine. Check out my infographic! 
万磁王的手势操作真熟练
由于今天中午 没回宿舍, 导致我们其他宿舍三人下午实验迟到了半小时
@lemoncolar 
拼全景图搞死机了
睡的头好晕
 我从豌豆荚下的。
 已沦落为纯动作片，不过作为动作片来说还是不错的。
 有啊，不过play上好像搜不到
 擦,居然还有有度数的
 反正也没戴眼镜
 要留宿？
刮风了,好爽
爱,做比说更重要 
游泳课女生都穿太多了
校门口没人拦,浪费了我的假条

 没闲钱买正版
我可耻的装了Windows 8
今天游泳课看来是上不成了
又忘带伞.
难得有一次比宿舍其他人起得早
 我也赶上了
豆瓣Android下全系app都不支持横屏
好大一只蚂蚁 
 自己录一段也好
 赶快写信给奥迪建议他们在logo上加一个环
室友问, 4个环是什么? 奥迪啊. 又问, 那5个环呢?
听不到割草机的声音我反而睡不着了
我的«雪崩»被借走一年了但我不知道是谁借的
如何回答數碼相機和單反相機有什麼區別這個問題
 睡魔.«今夜拯救世界»里提到的
原来尼尔盖曼也搞漫画
 不了解,自己搜
 测试的文东的
感覺藍牙耳機好像會丟幀
好多美漫一眼看过去全是肌肉
最近windows总是睡不着,一睡就蓝屏了
RT : Just talked to STEVEN S. in Moscow ...Sounds great and says he wants to be in EX3, if the part fits....
 好像有,没注意
今天逛玩具店一冲动就买了个飞机模型 
 早就到3.0了
 我就是这款,绝赞
 还真是。我也一直苦逼的用着4.9.9.2
 我们昨天到了11:50,还以为改时间了
在亚马逊看到个无线网卡的评论:“说300米是无阻挡真空环境吧，一般在有阻挡也就50米内两至三格信号。信号跟150米有区别但是不是很大明显，不过还是有些许优先的。”
  现在还没断电
RT :  和  刚刚吃饭的时候一直在讨论谁的肚子比较软。#这就叫同行评审
 赶快回滚
  我也觉得零度难喝。
I just scored 616 playing Quiz: IMDb "Top 100" Titles on IMDb -  #imdb #quiz
  中枪。我们宿舍只有我玩游戏，而且喜欢外放。
 对
  都在用
吃了一包麦丽素
@ilrcat 我觉得它不是怕黑而是怕打雷
@lemoncolar 
果然IMAX才是未来
吃过饭后感觉更饿了
RT @SihanZhu: unix tells truth 
来撸铁人3 (@ 万达国际影城) 
 我就赶上了
 学术研究
RT : 你知道吗？一男子为向心仪女生表真心跑去枪击包括总统在内的4人最后被判罪名不成立，这就是哪起震惊世界的美国总统刺杀事件？ 
  @HolicEro 原来EVA也能root
 @HolicEro  广岛长崎有阴影
@HolicEro   Non-Nuclear Weapon
  那是S2机关吧,N2不是核武器吗
 我才刚开始看…
  像前传
巨神兵?这不是风之谷里射了两次就软了的那家伙吗
 你要红了
我两年前订的杂志今天回来了第二本
起来欣喜地发现桌上还有半瓶可乐
看看 Neil Finn – Song Of The Lonely Mountain (Extended Version)  来自 
 以后就不会被咬啦！
 我已经全部达成了
 对啊
西电科大党政办公务车

 
 我也有一本
RT : What's your favourite century? 各种科幻电影的背景年代。 
 
 
 
 
 
 
摄影师一般只能靠自拍

 
从今年7月1日开始门票涨到54 (@ 北门 North Gate) 
在实验室电脑上见到了IE5

 
幹 
RT : 2001年3月30日 凌波丽 出生
 一
 
 
I just ousted @ryekee as the mayor of 西安电子科技大学丁香餐厅 on ! 
把耳機修好了,不甘心,還是想買個新的
洗衣服把手搓破了
 回去抄十遍
 
一年了,手機原配耳機終於壞了
 暴露了
 
 
 
华山西峰上一只喵

 
凍死了,而且好像坐錯了方向 (@ 华山东峰) 
I just reached Level 3 of the "Great Outdoors" badge on . I’ve checked in at 10 different outdoor spots! 
