也可能是松了RT : good RT : 瘦了 RT : 一直戴的一个bra最近带子老是掉下来是什么意思
陆虎RT : 揽胜是毛？RT : 我在揽胜极光 和 雷克萨斯RX 中又开始犹豫了
 现在很多司机有二维码支付的，不用快的一样支付宝立减
 你真有趣
 我也是这样认为，打车这么便宜我都想打的去上班了，每天我停车费就20了
今天嘀嘀打车回家，车费是¥31，司机拿出一张支付宝的二维码，支付宝付了¥14便宜¥10，剩下的¥17微信支付便宜了¥12，于是我打的一共就付了¥9。
I'm at 上海虹桥站 Shanghai Hongqiao Railway Station (Shanghai) 
I'm at 合肥站 Hefei Railway Station (Hefei, Anhui) 
啃鸡鸡
麦当当也不好吃了
 饥渴之门不能轻易打开，比潘多拉盒子还可怕
 铁树开花
蹲个马步
这个一定赞！RT : 找了几百张照片终于挖到了我自己 真不容易 cc  
 你看我就没情绪
 you emotional sissy
 emotional sissy
#我也是 RT : 我回去可以说，这次出差有点累，因为每天去健身房搞得肌肉酸痛。。。
 我挺理解你被pia飞那一刹那的疼痛的
 pia飞！！
I'm at McDonald’s | 麦当劳 (Hefei, Anhui) 
I'm at 高新区管委会 
RT : Happy Birthday @DrDre. I love @BeatsMusic. Best thing to happen to music since the cowbell. You really put that medical d…
 pia飞！
RT : spring fashion edition of  features designs of  maurizio cattelan &amp; pierpaolo ferrari  http://t…
以前没觉得Richard Gere眼睛分这么开啊
关于昨晚我咋安全回到酒店的真是一个奇迹
酒店房间里放泡面真是良心
 你有胸
 我昨晚喝多了，刚刚宿醉醒来
世界上没有什么事情比一觉醒来HBO里在放Edward Norton更嗲的事情了
你丫的就是个女人RT : 人生太艰难，因为情绪表达太局促，不同个体相互理解应该是小概率事件吧
换酒店 (@ 泓瑞金陵大酒店 | Hongrui Jinling Grand Hotel) 
I'm at 合肥市人民政府 | Hefei People’s Government (Hefei, Anhui) 
I'm at 天鹅湖 | Swan Lake (Hefei, Anhui) 
I'm at 合肥 Hefei (Hefei, Anhui) 
I just ran 6.08 km @ a 6'27"/km pace with Nike+.  #nikeplus
 如今到处是卖心愿和买心愿的：保健、美容、长寿、生发……只是买的往往比卖的要诚笃。
 我要橘色36码
 李嘉诚不管多晚睡都5点起，借口理由只会越找越多
 是的，我明天开始就改变
 照片给我看看
I earned 3000 NikeFuel with my Nike+ FuelBand #nikeplus 
今天在飞机上读书，才发现如果每天早上风雨无阻地六点起来去跑步然后去上班，晚上的时间空出来可以做很多事情啊，怪不得我一事无成，原来时间没管理好。我要开始早锻炼晚学习，这样我能有更多伟大的作品以及很快瘦成一条闪电。
 我现在周周全国旅行只有酒店健身房跑步的份儿了
     @gossipsama   这是什么东西
 真的啊，为毛你不在，这酒店健身房真心不错
I just ran 3.55 km @ a 6'47"/km pace with Nike+.  #nikeplus
that's why I enjoy drawing.  他绘画时那些鬼使神差的笔触，不也是神赐般的偶然？
I'm at 合肥两淮豪生大酒店〔Howard Johnson〕 (Hefei, Anhui) 
  更正下，是成功来的太快
 这个问题太好回答，因为成功来的太容易，心理落了虚，学点玄的找点平衡
I'm at 合肥新桥国际机场 Hefei Xinqiao Int’l Airport | HFE (Hefei, Anhui) 
去合肥 (@ Gate 31) 
I'm at China Eastern Airlines (MU) Check In Area 
I'm at Beijing Capital Int'l Airport 北京首都国际机场 (PEK) (Beijing) w/ 6 others 
I'm at Terminal 2 二号航站楼 | T2 PEK (Beijing) 
I'm at Crystal Jade (翡翠) (Beijing, China) 
I'm at 新光天地 Shin Kong Place (Beijing) 
让他们去争吧，每次打车便宜10块还是觉得很暗爽的。RT : 今早嘀嘀打车付钱时发现又从减5元变成减10元了，一查，马化腾老师又投了十亿。orz。
I'm at 江氏兄弟桥香园过桥米线 
吃早饭 (@ 旺顺阁鱼头泡饼 WSG Fish Head Rest.) 
I'm at 旺順閣 大望路店 (北京市) 
I'm at 光辉桥 (北京市) 
 我相信，错过是一种编结形式。你交错过来，我交错过去，你进、我退，你前匐、我后仰。你们看，完美的舞伴以最巧妙的错过编结他们紧密相连的队形。
 一个小说家说过，盼望远行的人是不快乐的人。
原味的RT : 你们喜欢哪个口味的薯片
 群居的猿类后代们继续进化，靠酒吧、咖啡馆、心理医生、电子网络进化到孤居。
 能够及时翻脸的人是强者；
 什么情和谊都架不住你使拙劲地维系。点到为止，大家舒服。
 忙碌是不介入、不深入任何情感的借口。忙碌是情感受伤者的疗养地。再忙碌的事也比感情省事。
 之所以那么多没人要的情感飘来飘去，因为大家都阴差阳错地施予和接受。错过去，却不知如何错的。
I'm at 华腾美居 (Beijing) 
I'm at Mercure Hotel Gym 
I'm at Mercure Beijing Downtown Hotel (Beijing) 
I'm at 华贸购物中心 China Central Mall (Beijing) 
I'm at Beijing Capital Int'l Airport 北京首都国际机场 (PEK) (Beijing) w/ 9 others 
I'm at Terminal 2 二号航站楼 | T2 PEK (Beijing) 
I'm at V1 VIP Lounge 
I'm at 上海虹桥国际机场2号航站楼 Shanghai Hongqiao International Airport T2 w/  
整理半周环中国旅行行李
我号称要去单位了
一群中年妇男妇女在窗口望野眼的美好时光……
 帮点什么？就解锁而已
530关candy crush全打完，最后一个episode全三星，是你们能企及的高度么？！ 
周五就可以去滑雪了耶 虽然我不会滑雪
 我喜欢肌肉
I rock I'm awesome!
So clean so wonderful
我也想去香港跑马拉松
补脑脑补，请对下联
每次都和帅哥哥很聊得来，我们为什么不在一起呢
我hangover了
我饿了
我不要起床
我今天不想去北京啊
我想喝椰汁
我可能是个同性恋，每次春梦里只有女人没有男人
RT : Top Arms Exporters, 2007-12
1 US
2 Russia
3 Germany
4 France
5 UK
6 China
7 Spain
8 Netherlands
9 Italy
10 Israel
RT : Top Arms Buyers, 2007-12
1 India
2 China
3 S Korea
4 Pakistan
5 Singapore
6 Algeria
7 Australia
8 US
9 Greece
10 UAE
  墨西哥不是赶超了吗
刚才打的，上车不久司机忽然问我是不是设计师，我惊，司机说他从业最大的乐趣就是猜人的职业，他说人的气场基本可以断定职业，70%都是猜对的……#感性星座
  你这种长在圈内的男人少来
I'm at Southern Cross | 南十字星 (Shanghai) 
I'm at 魔锅坊麻辣香锅 (上海) 
  “性格乖张，情绪经常失控，稍有不满意就破口大骂。”通常是形容性生活不和谐的中年妇女的，你体会一下。。。
I'm at 新湖明珠城（东新路99弄） (上海市) 
这和我上次讲座上叫所有建筑师学好数学学会编程差不多性质RT : 要是我下次在文明单位的讲座上建议所有建筑师都要去了解一下量子力学，会不会显得太装逼了…
  谁在搬弄是非？还锁推，给我站出来！
 扮演坏警察我最在行了，微信群里已说的太难听，我上推来缓解下情绪罢了
阳光明媚的周六我已经在办公室发过一次🔥了
 明明只有裸叔一个人蓬勃向上好哇
我怒了
某团队老是跟我抱怨说来不及，我一开始也很体恤他们甲方给的节点实在不人道，但是周六我在办公室加班他们团队一个人也不在，平常工作日上午从来看不到人，加班熬夜可以理解但是现在看来已成借口，我不想在微信群里刻薄，但是忍不住，以后再跟我说来不及要人帮忙就对不起了，你们自己效率纠正过来再说。
I'm at 龙之梦大厦 
I'm at Starbucks | 星巴克 (Shanghai) 
I just ran 6.82 km @ a 6'22"/km pace with Nike+.  #nikeplus
I'm at 一兆韦德健身会所 | Tera Wellness Club (Shanghai) 
真心爬起！
北京现在的空气污染指数是552，下面一排小字写着：beyond index，#涨姿势了 原来爆表的英文是这样
花了1300买了一堆滑雪装备
好冷啊
yes, I will. RT : Will you be my valentine love ❤️
我小时候可皮了，练了舞蹈基本功后还喜欢爬到学校后面的儿童乐园里爬杆，可惜现在胖的不行，否则钢管轻松拿下啊
 他这些年去哪了呀
我绝对是天才，我刚才给自己膜拜了三下
脑补蹲在地上逛地摊的小叮当 RT : 情人节 卓越下单 1k的地摊小说 真让人开心
  果断被嘲讽了
吃个香蕉
这元宵晚会也太没节操了吧
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同
今天在推特上看情人节直播
  我成功到家啦
我看了一眼窗外的高架，不敢回家了
今天史黛拉的女儿真是笑死人了
我觉得我现在不敢回去，回去会被我妈嘲笑的
I'm at 马文的秘密枪械库 
  那还是自己糊吧
情人节我只想收礼物，不想过，呼呼
我想要兔子灯
想打百年好合，打字打bnhh，出来的是“不能后悔” #黑色幽默
 人们越来越谨慎，生怕把感情拿出来别人不要。芝加哥呼啸的冬天到处飘着没人要的感情。
 集体撒欢很省力，一旦和谁单独面对面，都紧张得手足无措。
 她概念中的姐妹情谊不包括一个老三老四摆出行为指南的女长者。
 爸管那种万念俱灰的心态叫“与世无争”，管他们万念俱灰的一代人叫“老知青”。
以后不去这家酒吧喝酒了 RT : 得有多背才会在一晚上被查两次酒驾？又有运气多好才会在喝了两杯长岛冰茶之后两次都通过了测试被警察顺利放行？
 嗯，可能是我对这种节日的逆反心理
 我喜欢做我理解的事情，否则就是不情不愿了
我不喜欢过情人节，但是遇到个男人还蛮在乎情人节的，我是不是要强迫自己喜欢这个无聊的节日呢
I earned 3000 NikeFuel with my Nike+ FuelBand #nikeplus 
刚才出租车上和司机聊了下路边扬招和打车软件，司机非常凶悍地说你看着电调费取消打的软件就没有生意了。#一句话证明您上了年纪
回到家再工作一会儿
刚才飞机上睡着了10分钟光景，醒来竟然不知道自己身在何处
刚才脑子坏掉了，差点一个差头从机场打回了家，还好过了下脑子，先去公司取车回家。
 这样甚好
I'm at 上海虹桥国际机场2号航站楼 Shanghai Hongqiao International Airport T2 (长宁区, 上海) w/ 4 others 
 我没希望了
我觉得当今职场培训第一课需要好好培训下书面语言和商务信函的写法，免得让人觉得你中学都没毕业。
我一直挺满足从业设计服务业，也很满意自己了不起的设计能卖给甲方并且从中得到成就感，但是每当遇到甲方团队内都是些素质差到我绝不可能招的人员时，并且要小心躲避他们由于智商与情商的双重缺失抛出的各种狗屎，我觉得乙方的确不容易。
我给大家念念今天某火星文发件人qq邮箱发来的邮件：  “施工急缺，任何时间延误，保留追究责任的权利，请不要不当回事。”……请大家评论下这封邮件的文法措辞以及反映的中心思想。
然后甲方某工作人员打电话来了，我很nice地请她做提供一个通联表方便联系避免交叉交流，她说这归他们项目公司管不归我管，然后我说您不是项目公司的么，她说我是项目公司的啊……#每到这种时候我都想骂人
一分钟内收到甲方项目公司俩所谓经理用QQ邮箱发来的关于不同问题的邮件，无正文，无署名，只有火星文的发件人和一个附件，看的我莫名其妙，邮件抬头写着请今日回复……唉，你让我回复到哪呢，您是哪个部门哪位呢，您直接联系方式又是啥呢？#我对喜欢用qq邮箱发商务邮件的人印象一直不好
北京首都机场：特别着急的旅客，前方有急客通道。#没错geek们都懒散喜欢晚到所以叫做急客
"It hides at the back downstairs. Shuttle bus right! And it's difficult to find the right directio..." @:  #foursquare
It's ever possible to find the gate at T3. (@ Gate C51) 
  我前两天刚刚问过馆长繁花，缘混啊
我有点想吐
Burger King居然排长队 (@ 麦麦面 • mymill) 
I'm at Beijing Capital Int'l Airport 北京首都国际机场 (PEK) (Beijing) w/ 9 others 
I'm at Terminal 3 三号航站楼 | T3 PEK (Beijing) 
I'm at Starbucks 星巴克 (北京) 
I'm at Gemdale Plaza (Beijing, China) 
I'm at Wanda Plaza (Beijing) 
I'm at 建外 SOHO Jianwai SOHO (Beijing) 
I just ran 5.35 km @ a 6'44"/km pace with Nike+.  #nikeplus
 机场买
I'm at 京伦饭店 Jinglun Hotel (Beijing) 
每次来北京都错过傻逼，唉，晚上酒店蹲着吃泡面吧
册那！RT : 带了一份三百多万的修改设计费报价来重庆谈判，结果业主老板看了几分钟我们的报价表格，很豪气地说：这个数字太多了嘛，这样吧，正好过年，我给你包五十万红包，你给兄弟们发点加班费，这事就这么定了吧！
I'm at 北京南站 Beijing South Railway Station (Beijing) 
I'm at 天津南站 Tianjin South Railway Station (Tianjin) 
然后霉又因为没有养分死光的情况RT : 这次要出差两个礼拜，掐指一算，从10年开始就没有出过这么长的差了。。。于是出差前请阿姨打扫了一下房间，以免出现回来的时候看到各种碗没有洗发霉的情况。。。
I'm at 德州东站 Dezhou East Railway Station (Dezhou, Shandong) 
陪吃饭还要开空头支票，陪睡觉开开空头支票也就算了RT : 是每年2月29号么? RT :  好开心，花花说如果我每天坚持六点半起床，二月二十九号的时候就陪我吃饭。
快昏死在会议里了
我接下来一周的agenda十分混乱
 她知道我们之间的无望，不过她总得有个人可以为其采采花——尤其是为采花她必须犯法。牺牲意识让茹比感到古典。
读完了〔日〕东野圭吾所著《黑笑小说》，并且为它评了 5 颗星 
这个实在是太好吃RT : I'm at 露天烤羊排摊 
 是有德州扒鸡的德州，不是有加州牛肉面的加州
I just ran 5.52 km @ a 7'36"/km pace with Nike+.  #nikeplus
RT : Louboutin gold pumps 
I'm at 德州富豪康博酒店 Regal Kangbo Hotel (Dezhou, Shandong) 
出租车司机让我去坐公交车省钱，未果，结果就一路闯红灯，妈呀，我还想活着回去呢，嫁不出去总比被撞死好啊
 德州
德州出租车真是可怕
I'm at 德州东站 Dezhou East Railway Station (Dezhou, Shandong) 
I'm at 滕州东站 TengZhou East Train Station 
买滑雪装备！虽然我不会滑雪……
去北方也不知道什么时候能回 (@ 上海虹桥站 Shanghai Hongqiao Railway Station w/ 2 others) 
