RT : "别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事 人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。" ——《甄嬛传》
他们给了我很多快乐，给了我很多希望，这些都是不能够被抹杀的。
没办法..谁叫我还有比赚钱更重要的事呢？
我只希望不要再遇到那种需要抉择的情形。
期待星期日 :D
  ==
  某捞气
努力吧 你也可以的
每次都表現得漠不關心，現在才發現我忽略了身邊多少美麗的事物。隔壁這位的表情已經搶鏡到一個境界，我輸了。😂😂😂 
速度這麼慢怎麼做生意呢...？
 人家下午睡著了嘛～
好久哦～～拜託快點上菜好嗎 😂🙏🙏
態度很重要，對吧？😎😎😎 
晚餐我來了。
 早講嘛..
如果可以和小学很久没见面的老朋友见一见应该也是很爽的事情。
今天继续在家HEA
很想看半夜场的戏。
 hehehe....bcoz FAT !
 一路顺风~~~我会想你的！
特别多的思绪。
其实我要的只是很简单的东西，很难咩...
在这里我不知道自己是谁，答案或许从来就不在这里。
有谁明白我到底在坚持什么吗
#nowlistening Make You Feel My Love
真的很累了，可是不懂在死撑什么。
非去不可的理由...?
  你們這些素顏的靜靜
莫名的堅持。
我真的很想一直留在那座城市。
態度很重要
  對不起 老子臉上的是防水的
 好惡的女人
 屁
 lalalalalala u can not eat!
冰淇淋 ❤️太甜 @ Baskin Robbins 
當鯨魚遇上金魚 HAHA @ Watami Japanese Restaurant 
头发都乱了
為何那麼大風 @@
Morning :3
RT : Just woke up 😂
晚安
还有什么歌是你们觉得有感觉的？求介绍
我就是你想的那样。
 一看完電影突然就出現！
吉隆坡的路順暢到～～～
 YAA
《一路有你》的主角竟然在我面前！！！
等下要去買我的苦瓜去油光消痘水。
哈哈 XD
今天的眉毛很不自然。
晚安 :D
不管，現在一定要敷面膜。
為何要leisure mall的戲院～～TT
RT : 可以有一点东西做吗
RT : 今年既红包好少啊
 HAHAHAHA
 seiii yeh
 小心身材！哈哈
 my sis ask me watch with her mahhh..but if u and kok ming want watch again i also on..coz like very nice xD
還有那個《賭》的...《鋼鐵人..？》的，都好想看！
明天去看《一路有你》
新年期間容易生病的原因：沒事就拿汽水阿，柑阿，肉乾阿，年餅阿之類的來咬。
RT : 我有很想出国的念头
早安～！
RT : When  follows you 
我好想你
一定可以 :D
不行..我還有太多的事（說不出來是什麼）還沒弄好，我可以在8月前搞定嗎？
表弟下個月就要去台北念海青班了！討厭啦....怎麼可以比我早那麼多去！我也要去！TT_TT
不想睡也得睡，晚安咯。
有三個階段，我已經開始要邁入第一個階段了。感覺好慢...
明天又要開始收拾自己的凌亂。
RT : 想象出国读书时谁会送机哈哈哈
我真的好遜噢。
感覺過年真的很適合看電影是吧？
大年初一的...我都不知道自己在幹嘛。明天初二，拜託打起精神吧！ 
要窒息了...救命。
今天吞了7顆柑。
RT : 终于见识到自拍神器的威力
朱錦裕，你已經解放了自己，所以不關你的事了，不要再踩進去，你可以去尋找屬於自己的幸福了，不要再回頭望了～
離目標數目好遠...
 HAHAHAHAHAHA
新年快樂！祝馬年行大運啦～我希望我馬上什麼都有 TT_TT 
 切~enla enla ding dong 好美 XD
有些親戚我真的沒辦法再繼續給臉你了。
 所以你認為是變美的關係...？
Sienzz ahhhh 飯局
 你確定？！那我一定不去你那間整了...
 =.= 我懂一定適合你....
鼻子敏感，好命到我。
 XD
這個故事告訴你們以後要陪媽媽去買床單。 
好吧 準備換上我的小叮噹新床單。
 你竟然吐得出這句話 O.O 最進壓力大...？
 哈哈哈 不是，今晚我依然會是焦點。MUAHAHAHAHAHA
幫媽媽做家務，任務開始。TT
 很懶ehhhh TT
年三十....我可以背心短裤拖鞋吗？
GOODNIGHT 愛你
  晚安～我最親愛的朋友們
  媽的 我明明就有
  我正常的時候又不見你稱贊一下 -.-
  Yee ting hui 你不懂時尚
這次是真的放下了。
 不要半夜出來嚇人 ehh
 WALAO U MORE GENG PLEASE XP
我只想跟你說：謝謝你
那些日子真的已經過去了，我要向前看，向前看！
有些事承認了也沒有怎樣 #NowListening 承認
有一點捨不得，成長的路真不容易。
#NowListening 我的歌聲裡
一年了，我感觉终于把担子放下了。
 shuang die u la
接下來的路能夠繼續走了吧？
句點扮演的角色原來很重要。
RT : Let's see who wins 
 你油漆？！MUAHAHAHAHAHA
 哪件？！
一年沒見，你很好，我也很好。:) 
衣服是穿給自己爽的。So...I don't care about your comment. #米雪每日穿搭 
好冷的房間。
 你跟你老公 一個樣！我是男廁的！TT
我...我..進錯女廁所。
 你好也！
今天的主題是黑色。
不要醬曬eh...今天老子穿黑色。
RT : 晒
今天的天氣有必要那麼好嗎？熱死了啦！
昨晚的快熟麵，今早的報應。TT
兩個小時，準備。
RT : Like then unlike? Abit Sam tam
做好準備了，來吧！誰怕誰？
RT : My class got tuan bai ma?
我遇到你了。 
 YAM GONGG
太棒了！原來我沒有上錯車～SJ我愛你！
 hahahaha jiayou lah haizi
 割車please HAHAHAHA
有時真的覺得司機大哥很神，感覺多小的縫他都能鑽得過去。
DIU 我要瘋了
塞車+開車超慢的司機....頭大
我上了一台超慢的SJ Zz
妈的 走没有噢
你如果不懂得愛自己，就別期望有人會來愛你。
你每開一次我都心痛一次。
早安！
晚安。
有什麼好在意的呢？現在第一要緊的就是睡覺 Zz
不要一直覺得自己能夠找到更好的，或許眼前的這位就是你的真愛。
感覺很久了，可是原來也只是一年。
說好的戒掉快餐呢？？？TT
帶mcD進戲院無比地爽呀！
 不明白
我們只是暫時在這裏，所以一定要享受。不管甜酸苦辣。
 這個很重要咩？膚淺
放手一搏才能取得最大的成功。
為甚麼就是不能為了自己想做的事努力堅持一下？
我討厭不能堅持到底的我。
 i at midvalley wor
我總是不知道自己要什麼。
 HER
 這是人們心靈最深處的感受，不懂哲學。
我很寂寞，跟大多數人一樣。
凡人就是沒辦法制止自己。
我相信所有事情最終都能苦盡甘來。
太依賴科技。
做了那麼多，只因為寂寞。
HER真的很值得看。
待會一個人去看電影！被問滿18歲了嗎其實心裡很爽 XD
忘记带信.....TT_TT
很饿啊～
 finished interview. I think no problem gua...
 now i at ther lohh but like hvn start jiang de??
希望一切可以快速进行，最讨厌慢吞吞的。
心情很繁杂。
又忘了剪指甲 -.-
 wahhh come leisure mall zomok?
 支持你喲！
忍不住
 fong sammm got deee :)))
沒有眼看
算了 我能做的就到這裡
我已經夠誠意了，你需不需要這樣？
請問你有事嗎？
 Yaaa
 i think got lah. They want alot ppl de..before they call me actually ady gt ppl go interview liao.
 i got yesterday, i think they going to call you too lahh. I tmr go interview...u 注意 ur phone start frm tmr.
 u gt received call mah?
我的外帶怎麼那麼久？
 YA~!!!!!!!! Coz your mum reached jor mahh hahaha nxt time see you muz take! HAPPY CNY :)
明天要去面試，希望一切順利咯！
我喜歡下雨那種霧霧的港覺...
早～！流汗的感覺真的無比的好 TT_TT… 
 oo not my house lahh is my singing school
  蛤 有咩？但我今天是跟一起學唱歌的朋友去的 哈哈
Clear stock sin.
今天去探访儿童之家，他们真可爱！
 har?
 啦啦啦
