 没有人跟uncle 讲？😱😱
RT : 求神拜佛 希望巴士有來🙏🙏
RT : School on Saturday fts
 ngam
💞🍷☺️ 
現場看求婚 真的很甜蜜☺️ 
I'm at Pantai Teluk Cempedak (Beach) (Kuantan, Pahang) w/ 22 others 
I'm at CheckOut! (Kuantan, Pahang) 
為了那個九千塊而走路 cheap一點來
RT : 
RT : 飽到想吐
在我最肚子饿的时候大姐竟然send 给我 啊啊我好想吃和魂寿司啊啊😭😭 
我宁愿你们买一大堆好吃的给我 也不要送我花😂
明明有17朵但是掉了1朵。哈哈 没关系啦 还是很谢谢你☺️ 
RT : Tiny baby chameleons 
 送你😳
 等你生日！
我真的很想很想很想知道那個"暗戀你的人"是誰😭😭😭😭😭😭😭😭
快点6：30 我要第三束😏
💞💐🌹 
I'm at Ms Tan's tuition (kuantan, pahang) 
 你被 hack 了
到底是谁一早在我家里门口放花😱😱😱😱😱 什么都没写😱 
 我又不想生病啦😔
 多下 生病明天沒讀書嗎😏
 不是啦 復習罷了
好久不见😏😘 
因为知道自己不厉害 所以很努力。
得空的话做多点练习啦 谈什么恋爱
世上除了死 其他都是小事
鼻子一直出熱氣 很像要流鼻血😂
RT : 我不会告诉你 我从零点到凌晨六点 辗转反侧数百次 睁眼闭眼数千次 脑海中你的名字你的样子闪过无数次 我不会告诉你我在想你 我没有很想你 我只是 好想你
生病胃口最好了😷
RT : 我想要个哥哥 长得要好看还要很优秀 这样我就可以偷偷帮他收情书然后偷看 接受别的女生的贿赂零食每天不愁吃饭 当我跟他一起回家看到别的女生一脸嫉妒心里暗爽 带出去还能很自豪的说这是我亲哥哥 累得时候撒撒娇让他帮我背包提水 他会保护我一辈子并…
好久沒有收拾我的書橱😁 關係都生疏了😂
我聲音沉過劉德華 好性感👏
RT : ": ": ": 真正的朋友能读懂你眼神里的忧伤，而其他人却只是相信你脸上的笑容。"""
RT : ": 生气是拿别人的过错来惩罚自己，何必呢"
在你身上我看到四個字：虛情假意😏 朋友！
发烧99了 😔
RT : 很烦啊！没有情人就没有咯！你一直po状态难道那个情人就会从天生掉下来？机会是自己争取的！不是死po烂po！傻逼！😡
RT : Valentine not my business man
RT : 每天晚上都是我胡思乱想的时候 压抑不了内心的情绪 很想释放出来 不论是友情还是爱情我都觉得我很失败 我太过苛刻太过较真 可能他们被我的情绪化吓跑了 身边的人越来越少也越来越重要
RT : 你骗我 我骗回你 正常啊 乾
RT : 假如我想要的东西 就算几努力几辛苦我都一定要得到!
“:我不是有钱，我是舍得买””
RT : waking up in the morning looking at my phone like 
 你下次抄我的我也要回家哭！💦💦💦
压力大睡眠不够 所以胃痛99👏👍👏
“: 什么情人节我没情人 😒 好朋友我就有😌”
 谁哦
#Yesterday #thowback 
RT : 我很慶幸我還有她們
以為止痛了的 做莫又痛回哦😔💢
忍着痛 硬着头皮去补习？
慰问我的人很多 但真正关心我的不多 我知道
胃痛到飆淚 我不想的
RT : Shut the fuck up 
 有啦😂
 當然☺️
我要關掉現在這個Facebook account .然後開新一個 僅限認識的而已😏
 😏😏😏😏💋
RT : Best Valentines Gifts! 💍🌹 
 做莫 你喜欢吗😏😏😏我也喜欢😂😏
 我明天抓一个给你👌
回憶是最可怕的敵人
全部10個有10個不信😏😏 哈哈 習慣了 真相只有懂我的人才知道😏
我說我沒有談過戀愛，信嗎？
不信就罢 就是将
我17年来没有收过一朵花为什么不信😒😒💦
口口声声讲杨家不好欺负 tolong啦 张家更不好欺负😒
那個男的有講錯咩 你直頭就是大這肚子跟佬走囖
Oysters with red wine 😘💋🍷 #lobsters #oysters #lamb #wine 
My girls.😘👭💞 
难以忘记初次见你  一双迷人的眼睛
RT : I feel pathetic for her instagram name. 
RT : 真是抱歉 我是真的没办法 对不喜欢的人装作 很喜欢你的样子 委屈自己 讨好你 我道行没那么高
“: 不管你信不信 花心的人往往最痴情 专一的人往往最绝情”
 我都沒有輸 我有錢也不想玩
終於回到家😂
星你 第16集預告片很甜蜜啊！！快點到星期四吧！😱😱😱😍😍😍😍
RT : 听说你在我背后乱嚼舌根是吧 挑拨离间是吧 你很讨厌我是吧 觉得我做作是吧 看我不顺眼呢是吧 天哪 亲爱的你好可怜 生活没我精彩嫉妒了是吧 眼红了是吧 那么关注我是吧 那么继续吧 好奇我为什么不在乎是吧 告诉你吧 狗咬人了人还要反咬一口吗 贱…
RT : “: 一辈子就得要有个像尹灿荣的蓝颜 ”
只看不玩😏 
  😒😒😒
自己讲了6：15分调闹钟叫你😒 结果睡到7点 哈哈 睡到昏死过去将😂😂😂 
💞💞☺️ 
 後面那四個字才是重點：奇怪東西😂
RT : 姐妹就是那种：今天吵，明天笑，近了烦，远了想，不见时挂念，见了时讨厌，自己能欺负，别人不能欺负的奇怪东西。
RT : 太久不联系的朋友都会变
RT : 有一种女孩，她独立，也好强，她宁愿忍受太多的寂寞和痛苦也不愿意向别人提起。她也会偶尔的忧郁，朋友问她怎么了，她也只会说没事，其实她只是感觉累了，她只是需要一个拥抱。遇到真正懂她爱她宠她的人，她就一定会很安静，心甘情愿的安静下来，不烦，不闹…
現在幸苦一點有什麼關係？
RT : Me lately 
一堆趕到通宵都做不完的功課和讀不完的復習。😔
 哈哈 不玩啦 睡了 安x)
 一巴掌😏 哈哈
 你心裡！
不要問我情人節去哪裡拉！17年來我都是 補習補習補習放學回家睡覺的啦。多餘
不想在和你有糾結。
start my Zumba class tomorrow ☺️
RT : “: ": 如果你不爱一个人，请放手，好让别人有机会爱她；如果你爱的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱别人。"”😌
米可虫这个名字四年前你替我想的 现在还你 连同那么久的回忆你也拿走。
Why I can't change my name on Facebook !? Damn la 😔💦💢
No more Miko Chong . 🚫
謝謝那些陪著我到最後也沒有離開我的人
“: 最懂我的心 只有那幾個”
😂😂😂💞💞 
I'm at Ms Tan's tuition (kuantan, pahang) 
RT : 
4年了 還沒有放手嗎？為什麼你又出現
Don't apologize, and then fucking do it again..
I hate when people look at my phone while I'm typing. It's not that I have something to hide, it's just none of your damn business💢
no more supper and alcohol ok?? 😤
一聽到clubbing song 就來kick😂 gila betul
拼命吃拼命買 很像不用錢將😂現在知錯了😂
I'm at Tea Time w/ @weisheng4 
一堆山猪唱歌😂
 😒😒😒😒💢💢💢💢💩
I'm at Music Star Karaoke 
My favorite dessert ☺️☺️ @ Tong Pak Fu (香港糖百府) Hong Kong Dessert Restaurant 
賭城風雲好好笑😂
I'm at Tong Pak Fu (香港糖百府) Hong Kong Dessert Restaurant (Kuantan, Pahang) 
一直胃痛 药都不够我吃😔
胃够痛了 一个两个还要吵
 相思病😏
要不是剛剛喊這你 或許我現在不懂在警察局還是醫院了
就算我怎樣醉怎樣爛 我意識還是清醒的咯 我有我自己的limit！不會拿別人的性命開玩笑！
  😏
 ☺️☺️☺️
With whiskey ☺️ 
🐶：想進來？！問過我先！😤😤😤😂😂 
Fried prawn 😱🐷
 不是 冤枉😂
 siapa tu ??
 😏😏😏
你們終於知道當你旅行時候 一個兩個才會記得你 哪種感受勒😏 試過很多次了😏😏😏
RT : 说想念你的人只是为了得到手信罢了
 你覺得我會是這種人嗎
“: 我想把我的人生翻到最后一页，看看那陪我到白头的是谁。”
RT : SingleBell SingleBell SingleAllTheWayyyy 🎉
 😔
要忍到明天才可以看 來自星星的你！😭
 沒有！😂😂
一个新年瞬间变肥！😱😱😱😱😭
💞 
Back to kuantan ✌️ yeah 
 skip school 😏
RT : In love with G.E.M Tang
 😒😒💢
 哈哈
你們忘記房間號碼了對嗎 到現在都不捨得回😒
Hey Tolonglah ~~现在一个招牌跌下来 压倒10个都有9个是大学生啦😒😒 不要讲到自己memang yes 😒
1000+ message ... Damn ...! Lag dao hantu jiang 😡😡
please don't simply add me into your group chat!! 💢💢💢💢
隔壁在打機的auntie macam yes o ! 😏 
 shit u 😒💢
#Throwback Funny sleepy face ! 😂😪✌️ 
I wanna change my English name sososososososo badly.....
用TR拍出来的照片简直就是 照骗！假到😒
Zzz wasted my money... Nothing special also .. 💢 
I'm at Maxims (Genting Highlands, Pahang) 
一早起来第一眼望到海的感觉真好☺️💞 
 白开水！
“: 去旅行买手信时第一个不是为自己着想 而是为朋友”
 妳總于懂我的感受了！😂
RT : RT if you love Melanie! 
RT : 这一回我不会再跟任何人分享有关你的事。跌跌撞撞了前几多次, 我怕了, 我学乖了。原来爱情讲究的就只是两人之间的信任与快乐。爱情故事一旦张扬了就会失去特点。朋友们不断的提起只会让两人厌倦。要保留和坚持到最后，唯有把彼此当做唯一的依靠和自己守候着每一…
 😒💢💢
我決不會犯這個讓我以後會後悔的錯！
 哇老 哪裏有將講！😱😱😱
爸爸時常都做出些讓我感動的事情 真的很感謝💞😭
 什麼不一樣？
Bath without hot water. ❄️❄️
 是咩哈哈
為啥咱們房的jazzcuci  壞了😱 我要熱水啊💢💦😓
 哪裡有😒
蠻深的傷口 我完全沒有感覺 直到血全都凝固了 我才發現😂 什麼時候弄得？😂 
A relaxed and beautiful place. ☺️😘🙋 @ Tsunami Village Cafe 
Enjoy Seaview restaurant at Penang with my lovely family ☺️💞👪 @ Tsunami Village Cafe 
I'm at The Gurney Resort Hotel &amp; Residences (George Town, Penang) w/ 3 others 
Penang is such a relaxed and beautiful place.. ☺️😘 
I'm at The Gurney Resort Hotel &amp; Residences (George Town, Penang) w/ 2 others 
 吃了藥沒事😏
玩poker 就敢敢hoot !👍
去年初四哮喘进医院。今年初四胃痛又进💢 哇靠😔😔💦
在Penang 的朋友 几个几个都是坐跑车的。真的人不可貌相😂
突然觉得 我看的世界 比我想像中的更小
早餐～怡保馳名的鮑魚豬肉粉☺️ 下一站去Penang 😏 
Lunch 🍣 (at @SakaeSushiMy) 
一起來頭痛到 又想吐😔
4tower lagi .. Omg blur 9
Party start .🎉🍺 
🍺 (@ De Garden) 
今晚不是孤單的 🍺🍺！😏
那些瓜终于放我回家了😂😂😂
I'm at @StarbucksMy (Kuantan, Pahang) w/ 5 others 
Walao 我趕時間的啊 你到現在還不要來載我
醉醉的時候沖了涼想好好睡 怎知道忘了約了那幾個瓜 靠北 有得打扮下出門！暈
 finished ☺️
Honey whiskey bought from UK.. 💞
