RT : 【天生好命不怕厄运的星座】冠军（天蝎座）、亚军（金牛座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座)、第五名（射手座）。
RT : These need to be mine! ? #HeelPorn  . 
RT : 有时候你把什么放下了，不是因为突然就舍得了，而是因为期限到了，任性够了，成熟多了，也就知道这一页该翻过去了。
RT : 最好的爱情，没有天荒，也没有地老，只是想在一起，仅此而已。
RT : Meow 🐱 
RT : Jack Daniels 😍 
RT : Boss 💁 
RT : 學校沒情人 哈哈哈😂😂😂
七早八早肚子餓
Night.
RT : 脸上的痘痘弄到我要抓狂了 ==
RT : 😂 
🎧🎶🔔🔊🔉📢📱
“: How to play phone in the class when ur seating at the back 😛 ”強！！
RT : 有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了。
💆
RT : True 
RT : 以后还是少出 陪爸爸妈妈好过 。出去又乱花钱又累。
RT : 情人節神馬的都去吃屎吧！！！！！！
RT : 说真的，我生气归生气，吃醋归吃醋，但是从来没想过离开你。
新年沒有穿到裙 傻的
RT : love this color and dress 😍😘 
💆💇👯🙇👚👗👖👠💅👜👝👛💄🎀💖
RT : Summer outfit 
從前有那三個字 天天講你知
RT : 很多的道理我都懂，可在很多事情上我的行为却和我的思想背道而驰。心里清楚的明白是非对错，但又偏执倔强，不想听大道理，不想听任何人说我早就告诉过你。我始终清楚任何一种痛，我无法从旁人的言论中了解细微。我只有自己尝试过，才能切身体会到那到底算不…
RT : 什么情人节 明天也是要上课 TT
要戒粗口了 !!! 😡😡😡
RT : 情你妹的节
RT : These rings♥&gt;&gt;&gt; 
“: David beckham &amp; his daughter are so cute ☺️💕 ” 帥 !!!!
RT : 我还会在前面加一个Jaya ... 
拜日The Curve ? 1U ?

首爾！！購物天堂！！！美容中心！！！爽！！！！！
聽到超級老師說去韓國的點滴 很想去呃 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
拜日找節目先
拜日媽咪出去 沒做工又沒補習 不想留在家看姐姐兒子呃
顧慮別人感受肯定不好受。
你為別人付出那個人當根草 自己當根寶。
RT : Tupac after being shot 
RT : 某天起，好像跟你没那么好了，见面少了，电话也少了；孤单的时候，忍住没找你。我亲爱的朋友，并不是你做了什么，而是我的故事变复杂了，有些话不知道从何说起，不如不说；有些秘密只能藏在心底，独自承担。不想对你说谎，更害怕你痛心的责备，于是只好假装忘了你。其实…
RT : 一天不去学校就可以死了
一天不去那个功课多到
如果一个星期不去不是整座山咯 -_-
每次劉海長了都猶豫要留要剪 ~zZ
其實我大概明白那種感受有多痛。
看到都替陸恭椊肉扯
陸恭椊千辛萬苦才買到式適最喜歡的鞋給她 怎知到禎禎送了 我看是她哥哥買的吧 ~zZ 名副其實的白費心機 ~zZ
RT : 可笑的是，我们在朋友面前假装心理专家，但却连自己的问题都解决不了。
RT : 每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。­ 而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，­ 无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。
RT : 人家常問我為什麼臉上總帶著笑容，我的答案從來都沒變過：「不為什麼，因為大多數的人都很喜歡面對一個笑臉迎人的對象。」
有多少微笑，只是種習慣，根本談不上喜歡不喜歡。:)
单恋双城18快点出啦
電話買了一個月Data 現在電話過期了作莫開不到的 ?? 谁懂 ?
姊姊兒子剛剛在那邊唱Ringa Linga呃
RT : Ferry Port of Hong Kong 
RT : :) 
RT : HAHAHAHA WTF RT : 中午和朋友去吃饭，服务员说，“气罐没送来，你们点的粉蒸肉能不能换个菜？”

我不满地问，“为什么做不了粉蒸肉？”

服务员满怀歉意，“哎，蒸的需要用气。”

朋友诧异地接道，“来。。。来面对流…
RT : 可不可以成熟 可不可以讓我安靜的生活 可不可以不要把我逼得那麽緊 可不可以放過我 可不可以讓我簡單的過每一天 可不可以不要逼瘋我 可不可以
“: ” Hahahaha
RT : 有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
RT : 见到一个人最差的样子，却依旧能爱上，才是真爱。
RT : 曾经看不惯，受不了的，如今不过淡然一笑。成熟，不是看破，而是看淡。
情人節 ? 讀書補習啦
 nordin
RT : 姐妹就是那种：今天吵，明天笑，近了烦，远了想，不见时挂念，见了时讨厌，自己能欺负，别人不能欺负的奇怪东西。:)
RT : 我不是对每个人都说脏话。跟你说是因为把你当朋友。如果不把你当朋友。不要说说脏话了。就连话，也懒得跟你废话。:)
RT : Everything happens for a reason, the hard part is finding out what that reason is.
RT : After someone hurts you, you're not the same anymore.
RT : 你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。
RT : 每天能抱抱自己喜欢的人就是幸福。
RT : 不要見 不要賤
“: 😂😂😭😆😂😂 ”
小寶貝真可愛
RT : Only iphone user know this 
RT : Love bows! #HeelPorn  . 
RT : 还是自恋不会失恋
RT : 本來我要10點睡覺的啊
現在都要11點半了👏😂
“: Tribal/Aztec pattern shorts. ”
RT : 真特爱这种纹身 . 
RT : 有时候三人行不一定是好事 因为总有一个会被忽略  只是我当你们是好好好朋友才不计较 
RT : 爱笑的男生笑容真的很迷人 那些装酷耍帅要笑却不让自己笑又假假不说话的反而让我觉得很讨厌
終於有點雨了
Wechat發不到 還說我在其他地方登入過噢 哪裡有噢
RT : 世界上最爱你的人，就是舍得花时间陪你的人。
睡一下 等uncle call我補習
RT : 你他媽的天氣幹嘛天天都在下雨啊？！！！-__-" 我擦，如果我的眼睛像你那樣，說下雨就能下該多好呀… 起碼不用憋到快得內傷… -3-
RT : 如果我真的令你那麼失望的話… 你就說，我會聽。沒有什麼是我接受不了的。:)
RT : ' 姑娘 ' 踏入社會的時候 該收一收你那脾氣了。不要什麼話都跟別人講 你說的是心裡話 他們聽的是玩笑話
": 伤心和委屈的时候，可以放声大哭，但是哭完后记得洗把脸，然后拍拍自己的脸，挤出一个微笑给自己看。告诉自己，哭完了，就该忘掉，然后重新开始。记得，每天的阳光都是新的。"
#np White walls
可以不要哄我笑了又弄我生氣 ?
恨死你們。
家人每次都回弄的我很痛很痛 每次哭。
RT : 有时候很想爆粗自己
RT : 别哭了 为了他不值得
RT : 脸上生了很多痘痘 丑额 ==
RT : 好好对自己，一辈子没多长；好好对别人，下辈子不一定能遇上。
RT : 做莫全部人哭了？哈哈哈
RT : 我要哭了
是你讓我重現笑容。
RT : " 我在等那么一天，当我足够优秀足够勇敢，我能坚定的从你面前走过，且带着一份从容，那将会是你从没见过的我。"
你們疼我怎樣 還不是有時罷了 大部分都針對我啦 吊
我忍你很多天了 !
不懂從哪一個山洞鑽出來的 !
沒有看過將lap sap的人 !
我沖涼一直問我好了沒有 頂 不是應你四次了錒 吊
RT : you'll be the death of me 
RT : 是你的就是你的 不是你的抢来也没用 
是啦 我的錯 我搬出去住 ! 丟 !
叫我不要吵你自己又吵 吊
我真的很討厭親情
RT : 从现在开始，做一些会让未来的你感谢现在的自己的事。
RT : 人们总觉得，在未来会遇到更合适的人，但最适合你的那个人也许就在你面前，或者就在你身边，我也曾以为，那个人是永远在那儿的，但就是会有那么一天 一转眼，一切都变了，也许明天早上他一出门，你就失去他了，因为这样，我们就更应该好好想想自己到底要什么，后悔，…
RT : 对自己狠一点，逼自己努力，再过五年你将会感谢今天发狠的自己、恨透今天懒惰自卑的自己。
RT : 我告诉自己，要独立，要坚强，要勇敢，要活的漂亮，要让自己永远善良。
RT : Michael Kors. 
顧別人的感受肯定不好受。
為什麽現在好像我的錯 ?!
RT : 不管你知不知道，从见你第一面开
始，我就觉得我一定会和你在一起，只是想到了开头，却坚持不到底，我不等你了，但是我等过你。
一個倆個針對我sohai
警告你不要動ipad不會聽 mahai
死狗 又弄到我ipad沒有電 diuniasing 補習回來就pam9你 !
很累呃 ~~~~
 鬧鬧女巫店
#np Clarity
心情不好 炸歌。
Awesome !!
RT : ?  . 
RT : 一遍遍看著 你留的那幾行文字
告訴自己你還在身邊 從來不曾遠離

最好的辛苦 是想你想到哭泣
最好的幸福 是把一個人永遠記在心裡
RT : cute outfit 😂 
RT : Galaxy 💕 
": “: 在那些狗屁老师眼裡 ”"
RT : “: 在那些狗屁老师眼裡 ”
RT : 拿自己的热脸贴对方的冷屁股，还总认为自己还做得不够好
Feeling high Feelibg high !!!!!!!!!
房間開冷氣去沖個涼睡覺 怎知沖了涼還是熱 一天沖十次還是一樣 ==
最近心情會莫名其妙不爽 加上天氣熱 一流 👍
RT : 我们总是在拖延、延宕时间，你有没有考虑过，“时间”也会伤心？:)
RT : 因為天氣的關係 皮膚不好了 ！
RT : Customized wedding converse : Mr. &amp; Mrs. 
RT : 当我发现我开始爱上你的时候，我故意跟你保持距离。 我怕我会依赖你，离不开你。 但是就是因为我的要强你永远的离开了我。 我，还能怪谁呢？❤️ #cry #love
教好你兒子啦 diu 睡我房間還要拿我枕頭 tnx
Feel tired .
舅母一定跟你講過什麽咯 頂
又要管人家家事 關你淋吊錒
My lovely 小寶貝 ♥ 
又回到沒有自由的時候 dia
Sohai 媽咪剛剛問我在房間作莫 看我按電話 我寫完twitter send出去她問我sned給誰做米不要寫料的 diu
想念寶貝。
RT : Fappy Bird# 直接想打那个小鸟
RT : I want all of them 
RT : Floral. ? #HeelsAfterDark  . 
": 哈哈哈哈哈哈哈 :') "中肯99
RT : 哈哈哈哈哈哈哈 :') 
我家前面左邊和右邊隔一間都有喪事 .......... 珍惜時光 ... 一路好走 ...
hey . 
每次說早睡都是沒有的
大腿肉 💢💢
每次說減肥都祇是堅持一下而已 ~zZ
又累又飽
RT : Nike Janoski Galaxy 
RT : 幸福的事不是有很多人爱你，而是你爱的人也爱你。
RT : rt if u love your mom! 👪 
RT : 美莓煮意大利面給我吃 嘻嘻
RT : Off to school
RT : Trible/Aztec pattern leggings. 
RT : 人和猪的区别就是，猪会一直是猪，而人有时却不是人
#np Booyah
mask完睡覺 
RT : 不開冷氣睡覺真的是傻的
RT : 沖了涼躺在床吹冷氣 一流
RT : #HeelPorn  . 
RT : Without him, I lost all of my emotions. I'll never smile, I'll be serious, and I'll be scaring people. :)
RT : Without him, I'm a emotionless person.
RT : Because of him, I learned that the most painful wound you can get is someone you care yelled at you, saying, "Leave me …
RT : Because of him, I learn to smile, 'cause he always talk cold jokes to me. Though the jokes are hardly 'laughable'. :)
RT : 努力安慰自己 在哪里自欺欺人
RT : When time stops, we will be sitting by each others' side, and no one could break the peace within us. :)
RT : 我们总是把话藏在心里，为了尊严，也为了很多愚蠢的理由。
RT : 有没有噢 ?! 
RT : —微小說—
見你打噴嚏的時候，我說「有人在說你的壞話。」
聽你說昨夜失眠時，我說「你一定是出現在某人的夢裏了。」
看到你耳根子突然紅了，你用手去撓，我說「鐵定有人很想你。」
你每次都一笑置之。多希望你能聽出我句句的弦外之音，多希望你知道我…
RT : 眼神代表一切
Not yet do my Karangan
RT : Out now!  feat.  - Dare You (Remixes by  vs  &amp; ) Grab your copy here: http://…
RT : 有多少男生能做得到 ? 
RT : 有你的時候 連哭都覺得很幸福 沒有了你 我連笑都會很憂傷 當初有些事 讓我刻骨銘心 當初有些人 令我難以釋懷 到現在我依然站在你身後等待 我需要的也只不過是你一個簡單的問候 我愛你 但為了你的幸福 我願意放棄一切 包括你
RT : 最难过的就是我一直觉得那个人很重要，可是他最重要的人却不是我。
RT : 如果开始下一段感情我不会再问喜欢我什么 也不会问是认真对待吗 我会问 三个月后还会争分夺秒的关心吗 半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗 一年后睡不着是还会百度故事在耳边轻喏吗 两年后看见落泪还像第一次那般束手无策吗 三年四年或者更久 敢不敢…
RT : 你要明白：许多人没有的东西，你有。所以，别人有的，你不用去羡慕。
RT : 当一个女生坚强久了，好像她的坚强就变得理所当然。
 所以都忘记了 ，她也是女孩，也需要保护，需要依靠。
RT : 有一天我终于对你不冷不热了，
 有一天我终于放手对你死心了；
 有一天我和别人走在一起了；
 有一天我和你彻底成为陌生人了；
 你会不会有一点后悔自己当初的不珍惜。
RT : 人在的时候，以为总会有机会，其实人生就是减法，见一面少一面。
RT : 我曾经天真的以为，用真心对任何人，就可以得到真正的友情，真正的爱情。后来，认识了一些人，经历了一些事，才知道一切都只是我以为。
RT : 幸福，其实很简单。当我失落、当我伤心、当我落泪，你会走到我身边给我一个拥抱，毫不犹豫。
RT : 同一个人不会给你两次相同程度的痛苦。
 
 当他第一次离开你，欺骗你，伤害你，背叛你，质疑你，你会仿佛世界忽然变成灰色，心都碎了；
 
 当他第二次第三次犯相同的错误，你会发觉自己没有像第一次那么痛了，不像从前那么重要了。
 
 这就是在…
RT : 其实我也希望,
 在我难受很累的时候，能有个人给我打电话，逗我笑，唱首歌给我听，哄我开心。
RT : 很偶尔的，你还会找我，联系我，你的突然出现，还是会挑拨我的心弦。
 只是，我也学会对你伪装了，不冷不热，不咸不淡，笑得没心没肺，也不会再流那廉价的眼泪了。
 然后听你轻轻地说：“你变了。” 
 是的，过去的都已经过去了。
RT : 对一个人一次次的失望一直循环下去的结果应该不是厌恶，而是无感。
 就是你关我什么事的意思，无所谓了。
RT : 真正的朋友能读懂你眼神里的忧伤，而其他人却只是相信你脸上的笑容。
