 明天5点前要回去了==
 好像没什么人去==
 去摇你妈妈一下 哈哈哈哈哈
 OI no go le ?!
快打电话来啊啊啊啊啊，告诉我假期多两天😖😖😖😖😖
好久好久没进去了，里面的一切是否依然跟记忆里的一样。 
好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃
RT : 你只能折腾到在乎你的人，对于不在乎你的人，忘记了你的人，你的所作所为根本起不了任何作用。
RT : 一个人只有一个心脏，却有两个心房。一个住着快乐；一个住着悲伤。不要笑得太大声，不然会吵醒旁边的悲伤。
RT : 关于自己的生活，我和你都不是读者，是作者。至少结局，还是能自己说了算的。
RT : 放下 是一件说起来多么洒脱 做起来多么艰难的事 说实话 一个人在你的生命里待了很久 并且这种存在已经让你习惯 那么忘记就没那么容易 再健忘也做不到说忘就忘 所以想让过去真正过去 请给时间一点时间
RT : 我一生中最美好的时光是，当我和你成为“我们”。
RT : 不要把别人的关心当成理所当然 不管他有多爱你 最终也会有疲惫的一天
身体热热的，macam又要来了
 phone d
 继续咳嗽咯，应该不会发烧了kuk？哈哈哈哈哈哈哈我的嘴巴很痒，就是要吃就对了
 我没管了，有什么吃什么了，要不然回幼稚园就没得吃了
 very care le Loh !!!! TT , tak boleh sembuh d , hai
初一吞药睡觉😴
好尴尬，有人sms我祝福的东西，我竟然不知道他是谁==我该不该问他=-=
一堆照片不见了，一堆永远也不能重拍的照片😪
有得必有失😤
被老妈赶回去ns，要我继续肥下去😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😂
 just now afternoon baru go clinic 😷 u take care nor
Finally noti prob fixed 😱✌️
老妈讲我肥去-。-
Phone error is getting more serious-.- Argh where is the solution ?!?!!!
朋友的情谊呀，比天还高比地还辽阔，我们今生最大的难得 
独行侠，徒步走天下
团圆饭，没味道，没感觉。
感觉我冷漠了不少。。
     靠近我家而已，erm，如果从tesco那边算起，tesco算红绿灯，第3个红绿灯转左就到了
 ya emo 996
RT : 每一个你讨厌的现在，都有一个不够努力的曾经
以前高中的这时候，班主任一定死拖着不放学，下面就一直骚动，一宣布放学所有人抱着一大摞书蜂拥而出，遇到熟悉的同学就开始抱怨。一边大骂一边大笑。记得那个时候夕阳总是刚好暖暖的照在脸上。如果那个时候我知道这是我以后再也不能拥有此种幸福的时光，我一定慢慢的走，让时间慢慢的过~
RT : 从陌生到熟悉 一点一滴地累积我们的感情 我的快乐除了你 任何人都没法给予 你总是那么仗义 对我充满耐性 把我爱进骨子里 再累也陪我聊天 再忙也抽出时间陪我玩 感谢生命中里有你一直对我不离不弃 这辈子最开心的事就是和你做朋友 我这不是矫情 是感…
RT : 真心羡慕那些做什么都可以很努力的人，不像我，做什么都靠天赋了。呵呵
RT : 坏人不会一直坏，但贱人会越来越贱。 😒
RT : 有吃、有喝、一起玩、叫朋友。 
没吃、没喝、照样玩、叫兄弟。
RT : 昨天越来越多，明天越来越少。
RT : 我特别怕在我主动联系某人想说什么的时候久久得不到回应 或在多久后得到几个字的敷衍 瞬间没了说下去的心情
RT : 如果你觉得我变得经常骂你，时不时对你爆粗口，那么恭喜你，我们混熟了。 
RT : 其实，我很容易笑，也很容易哭。只是笑的时候没心没肺，而哭的时候却是痛到窒息。
RT : 有時候我覺得我們像是朋友 有時候感覺好像比朋友更多 但有時候 又覺得你整個人像個陌生人
RT : 你的過去 我無法參與 你的未來 我不想錯過
RT : 我可以一個人唱歌 一個人吃飯 一個人跳舞 一個人逛街 一個人說話 一個人看書 一個人旅行 一個人聽歌 一個人看電影 一個人發呆 甚至可以一個人在雨中漫步 但我唯有愛你 是我一個人做不到的
RT : 總有那麼一個地方 一個人 讓你心動 留戀不已 總有那麽一個人的一句對不起 讓你心痛 刻骨銘心 若愛 請深愛 若棄 請徹底 我忍得住孤單 熬得過寂寞 但承受不了在你身邊的沈默 有些人 不是自己的就不是自己的 再怎樣奢求也沒用 若他不是你的人 …
RT : 为你牺牲这么多，换来的只是你的冷漠对待。
RT : 有时我真的好羡慕好羡慕那些有被在乎的人。
RT : 当我对你越来越有礼貌时，就也意味着我们也许越来越陌生了。
RT : 不要太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所以失望，切记。
RT : 放弃了，就不该后悔。失去了，就不该回忆。放下该放下的你，退出没结局的剧。
RT : 不要为别人委屈自己，改变自己。你是唯一的你，珍贵的你，骄傲的你，美丽的你。一定要好好爱自己。
RT : 梦想和现实之间的那段差距，叫做行动。
RT : 2014年，没什么大的愿望，只希望能一家人整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起就好了。
RT : 人生，总有许多沟坎要跨。岁月，总有许多遗憾要弥补。生命，总是有许多迷茫要领悟。
RT : 无论明天怎样，我们都要带着决心、快乐和勇气去面对。
RT : 人生是一场一个人的旅程，无人可替代。总有人离开，总有人到来。
RT : 决定我们一生的，有时不是我们的能力，而是我们的选择。
RT : 你简单，世界就是童话；心复杂，世界就是迷宫。
RT : 生命里，最舍不得的那一页，总是藏得最深。
RT : 渐渐的明白了，最在乎的那个人，往往是最容易让你流泪的，渐渐的明白了，很多爱情是可遇而不可求的，渐渐的明白了，很多东西只能拥有一次，放手了也就意味着失去了，渐渐的明白了，真心对一个人是不需要回报的。
RT : 每一次我想你
全世界的每一处都是你
RT : 好想你瞬间就在眼前
好想让你回到我身边
这无敌的超能力
也没有办法挽回你
RT : 身为好朋友
但好像每次我post什么照片你们都不赞
有时我真的在想是你们和不喜欢我的照片吗?还是不喜欢我?
RT : 一个人想着一个人
是否就叫寂寞
RT : 有些事情 不看破只是苦了自己
RT : 曾几何时，我们已经习惯了不该习惯的习惯，接受了那些不想接受的接受
RT : 无论受了多少委屈.只有自己憋在心里.不是不想说.只是不知道该怎么说.能和谁说。
RT : 我们不联系，好久了。当初不该与你那么近，以至于我到现在都没办法适应与你突然的距离。曾经不该与你那么好，以至于我们不好的时候我也会如此不好。虽然你从我的生活中消失了，可我还是想知道你的一切。不联系不代表不思念，没见面不等于不关心，现在的你，…
RT : 原来世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。
RT : 哭给自己听，笑给别人看，这就是所谓的人生。
RT : 我也希望有个人，会害怕失去我，我不允许任何人、抢走我在乎的人。我想要的，不过是一个不管多难却始终都会在我身边的人。
RT : 我每天都在笑 但过得好不好只有自己才知道
RT : 有些人离开就是离开了，渐渐地，生活会变得没有什么不同，仿佛那个人不是消失了，而是从未曾出现过。这是我们所希望的，也是必需承认的。原来我们没有那么重要，原来我们并非不可遗忘，面对时间，我们都一样
RT : 一个人，我不怕，我只怕当习惯一个人的时候，有人来打乱我的一切。
     问rt一下几点wor= =
     -.-, macam suddenly many ppl cant go rt house pula, apa la kamu semua ni
 aicheh, i back liao xD
咳嗽咳到自己都不认识自己了
久久未能入眠，忆起的是一幕幕共度旅程的回忆，为啥是这些？我想出来后的变化依旧无法避免的，时间扮演上帝的角色，祂主宰了一场命运的战争，而我们黯然只能接受。
“: When it has is lost, brave to give up.
当拥有已经是失去，就勇敢的放弃。 ”
Thanks for all the wishes! You guys please take care too! Don't forget our dating during CNY! Will miss you guys at there! 😢
 bla bla bla TT
Physically ready but not mentally 😭
 ish ish ish
 which Kem ?
RT :  明天进营了吧？保重身体。东西记得带齐
 ya ~ 谢谢了！你也保重TT JIAYOU
从未有如此平静的心情。到目前是这样😐
 不懂也，你就带那张卡去吧，或者有什么号码的也记下来，可能要填写资料用到。有人说很多人都是进去等银行的人来帮忙做的～
 听说很多人都是进去才做，所以我就没做了,而且那边写 jika ada, means kalau tak ada pun tak pa lo xD
 复印ic阿😑
 我没做，进去才做咧～
 我没带了，只带ic，birth cert 的用意好像是不知道要申请什么的，
 omg，我没发现到咯！哈哈哈哈哈！你没说我就死了X_X
 okok，还真的是特别早 哈哈哈哈
 我家手电筒坏了，哈哈哈哈 跟你借算了xD，你明天几点到？
 看是什么东西，小样的都 sticker，大的会弄到水的都marker,sticker 的话上面最好粘多一层透明粘纸
 全部东西写你的名字，阿不然很容易凭空消失 哈哈哈哈
 要用来做么的？哈哈哈哈哈 ，其实我的照片还在洗，在label我的东西，还有等姐姐买东西回来给我
 不用跟我那么客气 哈哈哈哈， 我还没准备完，目前是空空滴 xD
 我没问题的，那么我带多一点去好了 哈哈哈
 对对～我的衣都是club t shirt 来的 呵呵，不必那么担心表演没衣服穿 xD
 我有一件体育裤，可是不想穿去==很奇怪，打算穿校裤去 xD
 学校的club t shirt 也可以的啊，去借也可以 哈哈
 他们觉得牛仔裤很sexy？ 我也不懂 哈哈哈哈哈 ， 要穿jeans也是可以的，穿去了就没得穿了，守在行李发霉
 家里的便衣～ 最好都带有领，不同颜色会更好（有活动有不同颜色的选择，不必借）
 短裤应该也可以吧，超过膝盖就好了（我本身没有不是jeans的长裤==）
 有领的衣，长裤 不要jeans滴～
 我有带，怕没水就要用水池的水冲
以前离家最多也是4-6天，现在玩大点，来个3个月😅 只有f1时想家，所以。。。这三个月应该不会想，有也是想我的床多点😂😂😂
 yala, must appreciate my slap tau tak? HAHAHAHAHAHA
 come come ~~~
RT : 原谅我曾经像猫一样的缠着你 原谅我曾经死不要脸的整天找你 原谅我曾经无理取闹的对你撒野 原谅我的出现给你造成的困扰 对不起 我不想再一个人自我唠叨 我不想再发十句话才收到一句话 也许你永远也不会明白我现在的心情 但 我以后再也不会打搅你了
RT : 你是否也曾这样，明明很想和某个人聊天，却希望他先来找你， 呆呆的看着他的头像一遍又一遍。
 给我巴你两把就原谅你😌😌😁😌
 老实说，超想的，超懒惰的，而且听说，上课好像上幼稚园这样，没standard=_= xD
 如果我是你就好了做3个月，换电话！✌️哈哈
 变你不到😏
 abo 你的话咩=…P
 好赚==，教高年级好些，我朋友as, 幼稚园，周假一天，700而已 =_=
 告诉自己，开心就好，开心最重要！（教坏人中xD）
 你的手一路来都没干净过
 最有风的辞职方式嘛 xD
 死得太痛苦，不可以，要轻松点的，而且、你不是说要杀我么？为舍要老子自己动手？-。a
 oh bukan ke ?
 没得跟你比kok 哈哈哈哈哈
 来呗，老子在家的床等你哟
 没有周假？
 I lose u 99 WAHAHAHAHA
 eh 那个老炸播，老娘不干了！
 sure me win -.-, u sendiri admit shebude me d , HAHAHAHA, lulujie xp
 索里 露露姐，弟弟不敢了，别再骂弟弟了，原谅弟弟好么？
 wa kapsiao bo luu eh niao kapsiao okay? XD
 apa sigina, you sendiri say 舍不得me d , ADUHAI lulujiejie, admit pls
 yes, nothing's different, what is the hidden meaning? HAHAHAHAHAHAHA I DONT GET IT PLEASE EXPLAIN
:  对咯 舍不得你 很舍不得你 非常舍不得你 超舍不得你的 超超超舍不得你！有没有暗爽到 哈哈哈哈哈哈
 超爽！waseh！你死鬼，害我今晚不用睡觉了！
 哈哈哈哈哈是的老妈！遵命，然后哦，我是不口渴不会记得有水这东西的人，所以在kem应该会一直生病，在家一年都有7-8次的记录了。话说，你教补习噢？几年级？薪水多少？（鸡婆一下）
 I'm very normal pls ! HAHAHAHHAAHAHA
 你舍得吗？和哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你都说舍不得了啦 哎哟admit la
 not macam, is really Yess !!! Hahahahahahahahah
 没有必要用“全部”来掩饰，其实只有我一个，我懂的，哈哈哈哈哈别害臊嘛xD
 cheh sai cheh , I know u miss me eh
 won't eh guk, will 和平相处滴xD，see ur face jiu rasa u bully them xD
 you too! Take care ! And remember ! Be a good teacher ! Don't bully those kids! Good luck in everything anything!
I just DONT CARE what people comment about my bad things, they are just jealous ! CHEH! 
我懂我在做着什么，老子18了。
 舍不得我是么，讲明一点我不介意的
 u tak tau I engxiu u saja actually xD
 chehh still RT my tweet -.- bitch u
 sry boss, miss u miss u 😂😂😂😂
 miss my phone also tak mau miss u xD
RT : 也许生活并没有变得更好，只是你用微笑告诉别人你不再那么懦弱
11.11 pm, and going to say goodbye to my phone on Sunday 😪 
RT : 如果你连追求自己喜欢的事物与人的勇气都没有，你注定是个失败者。
努力后，得到自己觉得非常满意的成果，可是在别人眼里却不受肯定，不被承认，不被接受。那种失落感，言语永远表达不到，慢慢的它就成了自己心里的一道墙，一个障碍。😶
RT : 太看重感情的人都这样:1.总有一种被忽视的感觉 2.偶尔会有种想消失的念头 3.不喜欢等待，却总是等待 4.总会把事情想得很长久 5.心事放在心底, 有一个自己的世界 6.不喜欢一个人逛街 7.一点点事就胡思乱想 8.自己走路会很快 9.…
RT : 人都是逼出来的。一个人，如果不逼自己一把，永远不知道自己有多优秀。每个人都有潜能，一个人的成长，必须通过磨炼。有时候，必须对自己狠一次，否则永远也活不出自己。
RT : 任何的真话，我都能接受
 hahahaha, no lar, joke saja xD
RT : 记忆就像是握在手中的水，不管你握紧还是摊开都会慢慢的消失.
 play what bojioooo
RT : 真的没必要对一些人太在乎，你越把别人看得太重，也许在别人眼里自己什么都不是。
RT : 如果时间可以倒退，那么我们所有经历的一切也就不再珍贵。
Haiz, my fault again😩
“: 其实，我把快乐挂在脸上，把伤痛藏在心里，我的表情可以表达千种心情，但那最伤最痛的部分，别人又怎么能轻易看得到。”😪
脚差点扭到，小脚趾破皮流血，脸青唇白。差点就昏了过去，不得不认老了😂
RT : 主动找你三回,你理我一回,下次我会犹豫找不找你。我跟你说的话你敷衍,下回我会考虑要不要跟你说。我对你好,你熟视无睹,下次我会疑惑你是不是不需要。知道吗?你就是这样把我推远的。
4种人格面对5群不一样的人
RT : 选择让你快乐的那个人来共度余生，而不是你必须努力取悦的那一个。
有时侯确实必须觉得自己很棒😅
RT : "人生的路，靠自己一步步走去，真正能保护你的，是你自己的人格选择和文化选择。那么反过来，真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。"—— 余秋雨《借我一生》
RT : 亲爱的自己，不要太在乎一些人，一些事，以顺其自然的心态去面对一切。
RT : 多谢你的绝情，让我学会死心。等待你的关心，等到我关上了心。走完同一条街，回到两个世界。谁把谁当真，谁为谁心疼。是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。我不想再为过去而挣扎，我不想再为思念而牵挂，我不想再为你卑微自己了。也许,失去了你，我才会得到更多。放…
RT : 点一盏心灯，照亮人生的每一个角落。生活中的酸甜苦辣、悲欢离合，需要我们用心体会。心是暖的，见到的就是春光明媚；心是冷的，见到的就是雨雪纷飞。点一盏心灯，人生才能温暖光明，由心灯发出的光，才不会留下自己的影子。不管身外多么黑暗，只要心是光明的，黑暗就…
   jit pang ks banyak pandai kii
   不明白-。-
   取消吧，本人机智的ss 下来了 哈哈哈哈哈哈哈哈
   waseh 还姐妹wor，取消apa tweet?-.-
   是么？你一个女生jek，能咩？哈哈哈哈，下次香蕉你不能去u jaga jaga tau
   香蕉了你能去才讲，而且你也不会想去的😌
   去sunway paktor lol
  SUAK!!!   boleh 作证 eh ！
  小看我，现在都有4packs了，哈哈哈哈哈哈哈
多几天进森林闭关修炼，新年复出😱
几年后看回去，我会告诉自己，为什么会写这种东西==
 真幸福😨
 老板娘如果仁慈的话，一个星期以内你继续这样做应该会加薪（个人感觉）如果没有那么别做了。。。
 relax~~~~~如果加你薪水你会想继续做么？
《离别的跨年聚会》
一份问候，一个拥抱，一句再见，一句保重，一份温暖。挥挥手，挥别2013，握握手，迎接2014，朋友们，2014，新的一年，大家一起加油，为各自的前途奋斗！
   happy new year !!!!!
Need some motivation
RT : 不要浪费时间追忆失去的东西。你得朝前看，因为生命不会走回头路。
RT : 色彩，淡淡的就好，深了会褪色；生活，简单就好，复杂了会变质。
第3面== 还真会写
 哈哈哈哈哈哈 你还真记仇 xD
偷把风扇关小一号以为我不知道=_=
RT : 如果他真的在乎, 看到你没回他短讯, 一定会打电话给你。既然他没有打给你, 那要怎么证明他足够在乎你呢? 如果一个人真的有决心要找你, 不管用什么方式, 就算把整个地球翻过来找一遍, 总是会找到你的。
RT : 最厌烦的感觉不是成为陌生人，而是逐渐陌生的态度
RT : 你，从一个陌生人，变成了一个我无法停止想念的人。
