帅气的微信名
RT : 渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。
RT : 不必多说 
晚安
是时候睡觉了 
颓废的假期又要结束了~
就好像把鸡蛋敲碎一样简单
用保鲜纸把爱情包起来
很难吗?
傻了 就来青山找我
放在用保鲜纸包着吧~
会比较耐久
人不挖洞就不会有人踩下去
所以不知道哪一个粉肠在路中间挖了一个洞
不是你笨 不是你傻 是爱情让人陷入疯狂
一切都会过去的
cheer bro :)
RT : :| 
RT : 有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。
 wlc
 spiderman
RT : 很多时候，看的太透反而不快乐，倒不如幼稚的没心没肺。
RT : 我想我觉得孤独的原因大概是希望有人关心，又不想被谁过分打扰。
RT : 生活中的每一件事，都可以用三个字总结：会过去。
have a nice new year with family xD
finally can slp
jus let it like that
no nid reply
rmb this and dun reject when u birthday~ :)
play moreee
被排斥在外
 不是明天出啊
一个一个都要变成陌生人了
sienzzz la
我今年sibeh衰
RT : 可不可以有一个人，可以看穿我的逞强，可以保护我的脆弱。
RT : 最該感謝的永遠不是給你一勺糖的人 而是一直陪著你與你共同成長一起看風景的人 
RT : 哆啦A梦在我们都还年幼的时候，就对我们说过的话。#Pic 9 
RT : 哆啦A梦在我们都还年幼的时候，就对我们说过的话。# Pic 5 
  o i c 加油 哈哈哈哈
 大爱~
RT : 只希望， 不管三年，五年，或是十年以后。 某一天， 我们相遇 ， 还能相认， 你大喊一声，我想死你了。 那一刻， 我一定会泪流满面。
RT : 不联系不代表我不想你
 那么你是怎么tweet的leh?
 你的名字那首歌很好听~
RT : 虽然现在很苦很累，但还是会继续走下去，我只是不想后悔。
RT : 如果有一天我不再煩你 如果有一天 你的生活中再也沒有我 沒有每天的電話 每天的留言 每天的關心 每天的小脾氣 你清楚了 了解了 最終感動了 但我卻離開了
回去又要准备挨骂了~
要不要回eden  leh?
ltr 12.15 1 more round moviee
ah beng 马到功成 不错看
yumi很美(^_^)
戏程开始~
一天3套戏
Check out this awesome new app! Guess The Emoji on the App Store!  通过 
HApPy ChInEsS NeW YeArS ~
烟花开始了它们的斗争
   他改变了 在她身上的名字 我们依然不会变xP
  没有性福 虽然她开始吃木瓜了
 我怕你不想以前那样自恋了xP
 my house manyyy
 我没有结婚 所以要都你给啦~
 新年就问候我妹妹那么好啊xP
 我建议你回泰国变性吧 xPP
 harr? 你很努力吃变美得药 可是还是改变不了你丑的样貌啊?
 发神经病的药?xP
RT : 我已剪短我的发，剪短了牵挂
RT : 幻想太美好 現實太殘忍。
 我早上还打过球 哈哈哈
 没带 因为以为早上而已＠_＠
sunburnt
操，黑了
RT : 人們看人只看外表
很少人能夠真正了解你
  我讲是不是你whatsapp头像那个人lehh
 okayyy
 看吧了 不是恋爱 人家不会看上我
  帅过你的很多 美过yanqin的应该没有啦xP
好累啊-_-#
今天早上篮球
下午足球 
徬晚又篮球
太久没运动了
RT : 笑容永远可以掩饰心里的悲伤 😁
 信得过的 你要的时候 比较难拿回出来吧了xP
 不要撕烂 拿来我帮你保管 xD
RT : 我感动天感动地怎么感动不了你
 照片来看~
#np 很想讨厌你
RT : 心软 伤的是自己
 什么来的-_-#
RT : 朋友就是这样，无需想起，因为从未忘记。
 谁
RT : 我不指望你能够实现所有的承诺，只希望你别一声不响的离开。
RT : 现在的我，你爱理不理。 记住了。 以后的我，你高攀不起。
RT : 笑只是个表情 与快乐无关 😊

Just because a girl smiles，
doesn't mean she's happy.
RT : 如果有人伤害了你，请一如既往的善良美好，好好享受生活享受爱情，就像没受过伤一样。终有一天那个人会后悔错过你。
RT : 你不知道，我的心情一直被你左右。有时候，躲避是为了让自己不那么失望。
RT : 谁不虚伪，谁不善变，谁都不是谁的谁。又何必把一些人，一些事看的那么重要。
RT : 有時候
會突然心情不好
不想跟別人講話

會突然很傷心 
想好好的哭一夜

但是被別人看穿心情時
總愛逞強說『我沒事』
 my house dun hv apple
 bo dai zi
天黑睡到天亮 天亮睡到天黑就算了...
干脆就什么都不做
到最后还是我的错...
 geng
 Happy B'Day~
RT : 多希望自己能喝醉 然後睡一覺起來就什麼都不記得了 那該有多好阿 哈哈
RT : 想要对自己说声对不起，曾经爱别人爱的忘记了爱自己。
RT : 当坚强成为你唯一的选择，你才知道自己可以有多坚强。
 我一口盐汽水喷死你 xP
 很好笑xP
RT : 永远不知道自己的钱花到哪儿去了，其实也没买什么，其实也没吃什么，但钱就是不见了。/转
RT : 别莫名其妙的惹我，我善妒又易怒， 贱人们别他妈往枪口上撞，你这是找死的节奏。
一直问我可以载吗
jane shak 怕我不要去载他
我快被add maths逼疯啦
RT : 现在很多人都想成熟 但是成熟往往只是外表 不是内心
RT : Heng! 
RT : 我们喜欢的，要么错过了，要么已经有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是我们抱着追求真感情的态度，寻找爱情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是我们抱着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着……
RT : 有些人适合你但不爱，有些人爱你却不适合。想知道爱不爱，别用耳朵听要用眼睛看。看他付出多少。而想知道适合与否，别问他有什么，而要问你的笑和眼泪。一直让你流泪的条件再好也不能要，一直让你笑的，就算吃苦也值得。宁可笑着累，也不要哭着享受。
RT : 现在的沉稳和淡定大多都是曾经的傻逼和天真换来的
RT : 如果我的用心你從沒有發現 如果這樣我是否該說再見
RT : 我始終 不是你的最後一個 也不是你最愛的那個
如果可以恨你 全力痛恨你 连遇上也要躲避
心软总让我狠不下心来
不懂是不是做贼心虚
要我deleted post
有人讲我乱乱讲话
 im hardworking sometime xP
 你的心在你哪里
 i gonna be lasy
 你知道可是我怎么不知道啊
 我不是有意伤你弱小的心灵的
RT : 原来越好的人，越不被珍惜。
RT : 最难过的事不是别人又得罪你了，而是你自己总爱跟自己过不去。
忐忑不安
想却不敢
腾讯新闻是我的好朋友 
每天最少一封信息xP
固执，坚韧
 no need u ahahhahha
 for 2mr slp
 suckkk 
then me prepared my beg
 and me sit alone behind?
 u suck dun hv come school?
 :)
RT : 有时候心情会突然的很低落，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。真的，我不是假装沉默，只是无力诉说。
RT : 最深的孤独不是长久的一个人，而是心里没有了任何期望
RT : 我该如何去假装我没爱过
RT : 孤单不是因为没有朋友 而是因为在心里的那个人搬走了
  讲着别人啦 自恋-_-#
 kser hahaha
 suckkk
 i dun wan more than 500ping
 no
 our server repairing
 哈哈哈
 russia also lag
 wif jian ming  songgg
 dota whole day  hahha
 diam laaa
RT : 无论我多努力 我还是没有办法忘掉你 因为在心底 我还是无法抹去你给的回忆  
 你好 废物
haohao教会我 自欺欺人(^V^)
 啊 放学了meh
给我打dota
lapsap pengetua haha
废材学校 叫我回家
  你要问她 他上次自己讲的xD
  她讲他是`乖’孩子啊xD
 faicai fren then her name cindy faicai la xP
 cindy stella wong? xP
RT @personally: This 😔 
终于剪了头发 哈哈哈
RT : 在乎的太少，你会失去。
在乎的太多，你会痛苦。
RT : Hah. 
RT : 人心比鬼还可怕
RT : 这世界有两个我 一个假装快乐 一个真心难过
第一次 不够人家zat＠_＠
RT : Happy birthday, Jay Chou - 給世上唯一的周杰倫 35歲生日快樂: 
 所以咯
 我可以讲不可以吗?
 会
 幸好哦 我还怕他明天找人围我哦
 不要啦 我害羞 
而且等下你的男友吃醋 xP
 不要笑笑下 看到你的眼角留下一滴珍贵的水~
 看你都梦游了 还不承认自己在睡觉?
 醒醒吧 是时候接受事实了
虽然事实是那么的残酷~
 我的性取向依然正常 你放心
 哇 介绍
时间会将一切冲淡~
 谁?xP
 sryyyy gor gor
 应该? 他没讲 哈哈
 对啊 那天穿到很sexy 下
可惜没有拍到照
 弟弟我最小 什么都不懂 是那么的纯真(^V^)
 给你选要wechat whatsapp fb 还是面谈xP
 你说了 我就明白了~
  这个你自己需要吧
 你看你一句就lanci他们10条街了
 失败什么?上床需要嘛? 现在才几岁啊? 大哥
bo liang 发春了?
 你又不是不够他们lanci啦
 可是不确定是不是你讲的
腿很长 很sexy 的
 那时在camp看过
RT : 如果没有感觉 就不要给我错觉 如果没有真心 就别扰乱我的心
RT : Ji ying 是狗
从昨晚到现在没有停过
一大早起来看到有人一直吠
