權相佑綠風衣現身機場早春氣息重: 權相佑作為韓國代表獲邀參加法國名牌LACOSTE 2014FW時尚秀，前往美國紐約。 
《感激時代》申正泰新一決鬥能否勝出？（第8集）: KBS 2TV水木劇(週三週四播出的劇集)《感激時代》繼續播出，昨晚(2月6日)播出的第8集中新一(趙東赫 飾)和申正泰(金賢重 飾)正式展開對決。 
Rain全黑造型現身機場赴日: Rain為出席日本粉絲會經由金浦機場出國。 
《來自星星的你》陶民浚緊追千松伊 千松伊鬆口？（第15集）: SBS TV水木劇(週三週四播出的劇集）《來自星星的你》的愛情終於開始了。早就心儀彼此的陶民浚(金秀賢 飾)與千松伊(全智賢 飾)終於一吻定情。 
嚴正花出席《官能的法則》Showcase 暢談「19禁」話題: 由趙敏秀、嚴正花、文素利主演的電影《官能的法則》「魔女們的閑Showcase」於昨晚(2月6日)在成均館大學600周年紀念館舉行。 
Tests Show Different Arsenic Levels in NC Spill: Environmentalists dispute Duke, state findings on levels of t... 
US Sees Russian Hand in Envoy's Bugged Call: US suspects Russian involvement in bugging of diplomat's Ukraine ... 
Michalek Leads Senators Past Sabres 3-2: Michalek scores with 23 seconds left to give Senators 3-2 victory aga... 
Bernier Keys Maple Leafs' 4-1 Win Over Lightning: Jonathan Bernier has 33 saves to help Maple Leafs beat Light... 
RAM 512 MB Juga Bisa Android Kitkat, Tapi?:  Advan punya rencana mengadopsi Android Kitkat untuk produk smartp... 
Google Glass Jadi Andalan Polisi New York:  New York - Teknologi canggih yang ditawarkan Google dalam perangka... 
Farhat Abbas Diserang Arya Wiguna di Mal: Perseteruan Farhat Abbas dan Arya Wiguna nampaknya semakin memanas. ... 
Pendiri Coboy Junior Akui Ada Sesuatu yang Terjadi: Boyband yang banyak digandrungi oleh wanita, Coboy Junior,... 
Kunjungi Nia Daniati, Farhat Abbas Tak Dibukakan Pintu: Farhat Abbas mengaku pernah mencoba mendatangi rumah i... 
Ratusan Warga Padati Pendopo Tanjung Kelayang: Ratusan masyarakat belitung sudah memadati Pendopo pantai wisata 
Polda Babel Gelar Pasukan Pengamanan Pemilu 2014: Polda Kepulauan Bangka Belitung melakukan gelar pasukan peng... 
Arnadi Tunggu Ketegasan Irwansyah Soal TI Ampui: Anggota DPRD Pangkalpinang Arnadi menegaskan, Kota Pangkalpinang 
Camat 2.000 Bata, Bupati 5 Kali Lipat: Saat memberikan sambutan saat peletakan batu pertama Masjid Al Huda 
Cikal Bakal Kantor Bupati Bangka Utara Diresmikan: Wakil Bupati Bangka Rustamsyah meresmikan Kantor Perwakilan... 
House solves real-life riddle: Doctor after doctor were stumped as the pateint's condition got worse and worse... 
Nine moves forward Corby telemovie: Unusual step fuels speculation that network has secured interviews with fa... 
Defence Minister hits out at the ABC: David Johnston says the 'burned hands' allegations are ''hearsay", sayin... 
'The issue is Mr Bradbury didn't do it': A Sydney grandfather allegedly murdered his wife and staged a home in... 
Pop-up shop takes Tweets for pay: Marc Jacobs has opened the doors to his Daisy fragrance store, but no cash w... 
Aburizal Bakrie, Prabowo Subianto, Rhoma Irama – Baru 3 Nama yang Siap Nyapres: ( Aburizal Bakrie, Prabowo Sub... 
Debat Konvensi Capres di Medan: ( Debat Konvensi Capres di Medan youtube Anies Baswedan youtube Anies Baswedan... 
DAHLAN ISKAN – KONVENSI DEMOKRAT MEDAN: ( DAHLAN ISKAN – KONVENSI DEMOKRAT MEDAN youtube Ageng Kusuma )...The ... 
Gita Wirjawan Siap Bersaing Dengan Jokowi Di Pilpres 2014: ( Gita Wirjawan Siap Bersaing Dengan Jokowi Di Pilp... 
Relawan Dukung Pencapresan Hatta Rajasa: ( Relawan Dukung Pencapresan Hatta Rajasa youtube BeritaSatuTV )...Th... 
Telusuri Aset Yang Hilang, Walikota Bentuk Tim Khusus: Foto: Arief R. Wismansyah dan Sachrudin,usai sidang Sen... 
Cara Menghadapi Pacar Lemot:  – Punya pacar lemot memang sedikit menyebalkan. Apalagi kal... 
5 Faktor Penyebab Game Flappy Bird Jadi Populer:  – Belakangan ini Flappy Bird menjadi ga... 
Rilis Single Baru, GIGI Siaran Live Streaming 7 Jam Nonstop!: 07/02/2014 10:00
Jelang usia ke-20 tahun, grup b... 
Lee Bo Young Berbagi Efek Negatif yang Dialaminya Ketika Diterpa Rumor Kencan: Aktris Lee Bo Young muncul di S... 
Heechul Ungkap Mengapa SM Tidak Berpartisipasi di ‘K-pop Star’: Super Junior Heechul membuka tentang alasan me... 
Super Junior-M Henry Dalam Pertimbangan Untuk Bergabung di ‘Real Man’: Akankah orang asing lainnya akan bergab... 
Disdik Balangan akan Gelar Try Out: Dinas Pendidikan Kabupaten Balangan, akan menggelar try out untuk pelajar ... 
Tidak Ada Uang yang Sempat Diambil: Polisi terus berjaga di kawasan Swalayan Az Zahra dan menyelidiki kasus pe... 
Cyber Extension Mudahkan Penyuluh Akses Informasi: Badan Penyuluh Pertanian dan Ketahanan Pangan (BPPKP) Kabup... 
Hakim Sempat Mendengar Suara Gaduh: Polisi masih terus berjaga di lokasi kejadian ATM BRI di depan Swalayan Az... 
Chairun Nisa Masih Tetap Caleg Golkar: Komisi Pemilihan Umum (KPU) masih menetapkan Chairun Nisa, terdakwa dug... 
Anak Paul Walker Bakal Warisi RM83 Juta: Kematian mengejut Paul Walker dalam sebuah nahas jalanraya pada tahun... 
2015 BMW X3 Facelift Sudah Hadir Nih: 
AutonetMagz – Dalam rangka menyegarkan tampilan BMW X3 yang sudah cukup... 
Natalie Portman joins Israeli Emergency Aid Operation for Syrian refugees: Natalie Portman joined Israeli Emer... 
Jus Katak Sebagai Obat Mandul Di Peru:  - Orang-orang di negera Peru punya kepercayaan un... 
Wanita Berumur 33 Tahun Ini Tampak Seperti Bayi:  Ingatkah Anda akan Benjamin Button? Wanita Brazil ini mengal... 
Nemanja Vidic tinggalkan MU akhir musim ini: London (koranindonesia) – Kapten Manchester United Nemanja Vidic ... 
TNI tingkatkan patroli perbatasan jelang pemilu: Denpasar (koranindonesia) – Komando Daerah Militer IX Udayana... 
Perdana di Indonesia, S-3 Ilmu Olahraga di UNS: SOLO – Universitas Sebelas Maret (UNS) Surakarta segera membuk... 
Ahok Ingin Busway Dianakemaskan seperti di Bogota: JAKARTA – Selama berada di dalam Bus Kota Terintegrasi Busw... 
Pemberontak Suriah Bebaskan Ratusan Tahanan: ALEPPO – Ratusan tahanan Suriah dilaporkan telah dibebaskan, sete... 
"The Lego Movie," Petualangan Seru di Dunia Lego: Seluruh karakter dan efek dibuat dari mainan lego. 
Awali Pramusim dengan Baik, Marquez Senang: Marquez juga berhasil mematahkan rekor Casey Stoner. 
Harga Emas Naik Tipis di Pasar Global, Domestik Stabil: Harga emas batangan Antam tetap dijual Rp537.000 untuk... 
Rampok dan Bunuh Bos Sendiri Demi Biayai Persalinan Istri: Pelaku ditangkap di Lebak, Banten, Rabu kemarin. Ba... 
Siswi SMP Diperkosa 5 Siswa SMA Usai Pesta Miras Oplosan: Saat ini korban tidak mau sekolah karena syok dan malu. 
Jelang Olimpiade Sochi, 100.000 Kondom Dibagikan ke Atlet: Ini bagian dari kampanye pencegahan HIV/AIDS. 
Memadukan "Lidah" Tiga Negara dalam Satu Piring: Makanan khas Thailand, Jepang, dan Italia berkolaborasi. Apa ... 
Inikah Alasan Selena Gomez Direhabilitasi?: Miley Cyrus dan Bieber dianggap menjadi penyebab Gomez direhab. 
VIDEO: Lezatnya Pendap, Makanan Favorit Presiden Soekarno: Kakap dengan lumuran bumbu rempah. 
Simulasi pengamanan Pemilu, TransJakarta contra-flow: Berkaitan dengan pelaksanaan Simulasi Sistem Pengamanan ... 
ADB imbau negara di Asia kelola air dengan baik: Bank Pembangunan Asia (ADB) mengimbau negara-negara di Asia u... 
Yunani: kimia Suriah tak ancam Mediterania: Sebuah operasi internasional yang direncanakan untuk menghancurkan... 
Warga pertanyakan penutupan Bundaran HI: Sejumlah warga Jakarta mempertanyakan keputusan Polda Metro Jaya yang... 
14.800 warga Sudan Selatan mengungsi ke Kenya: Sebanyak 14.800 warga Sudan Selatan telah mengungsi ke kamp di ... 
Kia Soul EV joins electric car ranks: At the 2014 Chicago auto show, Kia showed off the Soul EV, an electric c... 
Firefox for touch screens goes to beta: As the stable version of Firefox gets additional social features, the ... 
Skype helps keep half of long-distance relationships alive: A new survey shows that not only do 96 percent of ... 
Google's brilliant, politically charged Olympics doodle: Google's home page honors the arrival of the Winter O... 
Charlemagne's 1,200-year-old bones are likely the real deal: After 26 years of analysis, German researchers co... 
Ladies’ Code release MV teaser for ‘So Wonderful’: Following the release of member RiSe’ still cut from their ... 
Soal Kasus Neymar, Pique Khawatir Publik Menuntut Lebih: Ia khawatir bahwa publik akan menuntut transparansi l... 
Cules Mengkritik, Alves Membalas: Alves memberikan komentar balik setelah pernyataannya soal Cules banyak mend... 
Sterling: Suarez Buat Saya Minder: Sterling menyebut bahwa ia tak percaya diri ketika membandingkan kemampuann... 
Wenger Bersumpah Hapus Keraguan Publik di Anfield: Wenger ingin menghapus keraguan publik akan kekuatan yang d... 
'Mengalahkan Tim Seperti Juve Akan Sangat Memuaskan': "Tentu saja kami juga menargetkan kemenangan saat mengha... 
Farhat Ngaku Diserang di Mal, Arya Wiguna: Saya Tidak Sentuh Fisik: Farhat Abbas semalam mengklaim dirinya tel... 
Pose Topless untuk Vogue, Miley Cyrus Tampil Mirip Madonna: Miley Cyrus terpilih menjadi sampul majalah Vogue ... 
Pergi dari MU, Vidic Ingin Main untuk Klub di Luar Inggris: Nemanja Vidic telah mengumumkan bahwa dia akan men... 
Naik BKTB, Ahok Ngaku Kesiangan: Wakil Gubernur DKI Basuki Tjahaja Purnama (Ahok) memilih naik Bus Kota Terint... 
Ssst, Air New Zealand Siapkan Video Keselamatan Paling Seksi: Maskapai Selandia Baru, Air New Zealand dikenal ... 
obat tradisional penyakit hipertensi terbaik: Obat Tradisional Penyakit Hipertensi Terbaik obat tradisional pe... 
Wedang Ronde Ngagel Rejo Surabaya: Kali ini saya jalan-jalan ke daerah Ngagel Rejo Surabaya. Cuaca saat itu hu... 
obat tradisional penyakit epilepsi: Obat Tradisional Penyakit Epilepsi ==&gt; Kini telah hadir obat tradisional j... 
Menurunkan gula darah tinggi dengan tumbuhan herbal: Menurunkan gula darah tinggi dengan tumbuhan herbal Indon... 
Jalan Sambil Jajan : Sate Indonesia: Sate adalah makanan khas Indonesia yang terbuat dari daging yang di poton... 
Review: 'Bronx Bombers' Adoringly Looks at Yanks: Review: 'Bronx Bombers' adoringly looks at New York Yankee g... 
50,000 Texts Handed Over in Maine Divorce Case: Judge complains as cellphone company turns over 50,000 texts t... 
No. 5 Duke Beats Clemson 78-51: Peters' 17 points, Liston's double-double push No. 5 Duke to 18th straight win... 
10 Things to Know for Friday: 10 Things to Know for Friday     
After 22 Years, Leno Bids Farewell to 'Tonight': After 22 years, Jay Leno says goodbye to 'Tonight' with help ... 
Game Flappy Bird Yang Membuat Frustasi:  Game android yang bertema burung sebelumnya sudah ada sejak lama, Ang... 
Harga Dan Spesifikasi Nokia Lumia 929:  Harga Dan Spesifikasi Nokia Lumia 929-Ponsel Smathphone sudah menjadi ... 
Apple iPhone 5 - 32 GB - Putih Hitam - Unlocked - Rp. 8,650,000:  Bersiaplah untuk iPhone tertipis, teringan d... 
Macam-Macam Virus Komputer Lokal yang Sangat Mengganggu - Berita Teknologi:  Source : paseban

  V... 
Aplikasi Penelusuran Suara Google: Mencari Lebih Mudah dan Cepat:  Aplikasi Android untuk pencarian terbaru da... 
Facebook Grants Father's Wish to See Dead Son's Video: Facebook has granted a Missouri father's tearful reques... 
Looking for Short Track to Victory in Sochi: South Korea's short track team practices during a training sessio... 
Obama: No 'Icy' Relationship With Putin: President Barack Obama on Thursday denied having an "icy" relationshi... 
'Japanese Beethoven' a fraud?: A celebrated composer hailed as a "Japanese Beethoven" for creating hit symphon... 
Stolen Stradivarius found in an attic: Tips led police to a Milwaukee home where they recovered a nearly 300-y... 
Scientific lies endanger you: Recently, the United States has seen a resurgence of Bordetella pertussis, a hig... 
The pope's holy Harley sold for ...: A heavenly Harley goes on the auction block. CNN's Jim Bittermann was the... 
Snipers attack U.S. electrical grid: CNN's Dan Simon reports on escalating fears about the vulnerability of th... 
Jojo Ramen - Ramen Sehat Tanpa MSG: Salah satu menu makanan Jepang yang digandrungi masyarakat Indonesia terut... 
Enam Langkah Simpel Langsingkan Paha: Jakarta, Radaronline Tahukah Anda bahwa untuk mendapatkan tubuh sempurna... 
Dicari : Calon Pemimpin Bervisi dan Berkarakter: Jakarta Tahun 2014 tenar dengan istilah tahun politik, karena... 
Baku Tembak Dalam Penangkapan Teroris di Poso: Jakarta, Radaronline Polisi dan kawanan terduga teroris kembali... 
YMN Targetkan Renovasi 100 Masjid di Daerah Bencana: Foto: Masjid Al Khoiriyah, Pangalengan, Kab. Bandung, Jaw... 
Alleged killers of police officer issue plea: A mother and son have pleaded not guilty to the murder of a poli... 
Extreme diets put to the test: New year, new you - but how hard is it to embark on a radical health regimen? T... 
Australia's top 10 economic reforms: On the 40th anniversary of his career as one of Australia's most trusted ... 
Inside Hoffman's final days: Just days after being mistaken for a homeless man, Philip Seymour Hoffman's frien... 
'Where r u?': Inside Hoffman's final days: Just days after being mistaken for a homeless man, Philip Seymour H... 
CL reveals the new face of Maybelline New York: 2NE1's CL reveals the new face of popular cosmetic brand 'Mayb... 
CL reveals the new face of Maybelline New York: 2NE1's CL reveals the new face of popular cosmetic brand 'Mayb... 
Warga Beltim Demo Menolak HTI di Bundaran HI: Sembilan warga asal Kabupaten Belitung Timur (Beltim), Provinsi ... 
Ibra! Tolong Hentikan Cetak Gol Indah: Agen pemain sepak bola, Mino Raiola, meminta kliennya, Zlatan Ibrahimovic 
Konser Perpisahan Coboy Junior Bakal Ukir Sejarah: Konser Perpisahan Coboy Junior yang bakal digelar pada 23 F... 
Rajin Shalat di Masjid, Wali Kota Ini Siapkan Hadiah Innova: Wali Kota Bengkulu Helmi Hasan menyediakan hadiah... 
Dulu Jago Rumpi, Kini Ibu-ibu Ini Sibuk Berbisnis: Ibu-ibu rumahtangga bisanya cuma buang-buang waktu dengan 
CL reveals the new face of Maybelline New York: 2NE1′s CL reveals the new face of popular cosmetic brand ‘Mayb... 
T-ara reveal short preview of ‘Lead The Way’: T-ara reveal the short preview of their upcoming Japanese single... 
Lee Jong Suk says he still keeps in touch with his first love: Lee Jong Suk shared some of his love stories du... 
2014 World Cup: Group C Preview and Predictions: ( 2014 World Cup: Group C Preview and Predictions youtube-SB ... 
Dugaan Aliran Dana ke Aura Kasih, Mungkin Saja Lewat Manajer: 07/02/2014 08:30
"Kita tidak tahu apakah dia men... 
Video: Isu Lawak Luna Maya, Nabil Mohon Maaf: Kecoh apabila bekas Juara Lawak ini dikatakan telah memalukan Lu... 
Foto : Mizz Nina Seronok Ke Tanah Suci Sekali Lagi: Dalam diam sebenarnya ramai yang kagum dengan pasangan sel... 
Woodside Leviathan deal makes progress: Woodside and the Leviathan Joint Venture participants, Noble Energy Me... 
It’s the chocolate not the drink…writes Rabbi Michoel Gourarie: Currently in Australia there is a discussion o... 
MacPlan: Exciting plans for Maccabi youth and a strong focus on Judaism, sport, identity and leadership were t... 
Farhat Abbas Tak Mau Hadiri Sidang Cerai: Sidang cerai perdana antara Farhat Abbas dan Nia Daniaty akan digela... 
Jawaban Pembebasan Bersyarat Corby Sudah Ada: [JAKARTA] Wakil Menteri Hukum dan HAM (Wamenkumham), Denny Indra... 
Banjir Rendam Beberapa Desa di Jombang: koranindonesia – Ratusan rumah di tiga desa di Jombang, Jawa Timur, te... 
Pemuda Tewas Dibacok &amp; Dilempar, Saksi Dengar Teriakan ‘Buang’: JAKARTA – Pengeroyokan yang dilakukan sejumlah... 
Lady Gaga Tak Sabar Manggung di Luar Angkasa: LOS ANGELES – Lady Gaga mengakui tidak sabar untuk dapat segera ... 
KPK Disarankan Segera Periksa Ibas: JAKARTA – Koordinator Masyarakat Anti-Korupsi Indonesia (MAKI), Boyamin Sa... 
Badan dan Wajah Dipenuhi Tumor, SarotinTerusir dari Desa: Seorang ibu, Sarotin (46), terusir dari desanya di B... 
Mulai Maret, Bahasa Indonesia akan Dipergunakan di Bandara Narita Jepang: Bandara Internasional Narita Tokyo m... 
Niat Bunuh Diri, Mahsini Lompat dari Jembatan Malah Nyangkut di Pohon: Kisah tragis menimpa seorang pemuda yan... 
Tiba dari Pakistan, Masitoh Melahirkan di Bajaj: Masitoh (30) sebisa mungkin  menahan rintihan ketika berada d... 
Ariel Noah Main Bulutangkis Bareng Lee Chong Wei: Pemain rangking satu dunia Lee Chong Wei membantu Ariel Noah... 
East Sea name bill approved by Virginia legislature: 
WASHINGTON – The Virginia House of Delegates passed a bi... 
Freestyle skier misses qualification round with injury: 
SOCHI, Russia – Freestyle skier Seo Jung-hwa missed t... 
S. Korean student drawing on personal experience to help Asian athletes in U.S.: Lee Han-gil, CEO of Global Sp... 
“Reply 1994” Yoo Yeon Suk and Min Do Hee to reunite in the film “Secret Temptation”: Yoo Yeon Suk and Min Do H... 
Lee Jun Ki’s Japan tour – a great success!: From January 27 to 31, Lee Jun Ki successfully ended his Japan tou... 
Inspiring Generation Episode 8 Review: Lim Soo Hyang &amp; Song Jae Rim Have a Fight Over Kim Hyun Joong: In Inspi... 
T-ara reveal short preview of ‘Lead The Way’: T-ara reveal the short preview of their upcoming Japanese single... 
Gong Hyo Jin Sued by Model Advertisement Agency: Actress Gong Hyo Jin has recently been sued by an advertising... 
Lee Min Jung Is a “Cunning Single Lady” in First Drama Stills: First stills of Lee Min Jung for the upcoming M... 
T-ara reveal short preview of ‘Lead The Way’: T-ara reveal the short preview of their upcoming Japanese single... 
Ladies’ Code Reveals First MV Teaser for “So Wonderful”: Ladies’ Code will make their comeback next week on Fe... 
Lee Jong Suk says he still keeps in touch with his first love: Lee Jong Suk shared some of his love stories du... 
Delegasi IAEA tiba di Teheran: Juru bicara Organisasi Energi Atom Iran (AEOI) Behrouz Kamalvandi, Kamis,  meng... 
Tentara Suriah patahkan serangan gerilyawan terhadap penjara Aleppo: Tentara Suriah mematahkan serangan terhad... 
UE: UU Internet Turki picu "keprihatinan serius": Undang-Undang Internet baru Turki menimbulkan "keprihatinan ... 
Tahanan rutan Pekanbaru kabur: Dua tahanan penghuni Rumah Tahanan (Rutan) Kelas IIB Pekanbaru, Riau, Jumat din... 
Tersangka kasus pembuangan pasien RSUADT bertambah: Polresta Bandarlampung menetapkan mantan Kepala Bagian Umu... 
Wall Street Menguat, Indeks Saham Dow Jones Catat Rekor: Indeks Dow Jones Industrial Average menguat 188,30 po... 
Lalu Lintas Jakarta Jumat Pagi di Beberapa Titik Padat Merayap: Kepadatan terjadi di jalur arteri dan ruas tol... 
5 Mitos Ini Berpotensi Hancurkan Hubungan Cinta: Jangan terlalu percaya pada mitos. 
Ketika Maskapai Hentikan Sementara Rute Penerbangan: Kenaikan harga avtur memaksa maskapai hentikan operasional. 
Dibidik MU, Pemain Ini Pilih Bertahan di Bilbao: "Tak ada pemain Athletic yang ingin pergi," kata Herrera. 
Demi Kekasih, Kevin Aprilio Pernah Ditangkap Polisi: Semasa SMP, Kevin sering dijauhi lawan jenis. 
Banjir Rendam Beberapa Desa di Jombang: Banjir akibat hujan deras selama 4 jam dan meluapnya Sungai Gunting. 
Senate again fails to advance bill extending long-term unemployment benefits:  
Bocoran Jersey: Italia Piala Dunia 2014: Berikut adalah bocoran jersey timnas Italia untuk Piala Dunia 2014. 
Skema Rangkaian Tone Control Sederhana:  Rangkaian tone control adalah sebuah rangkaian pengatur nada yang men... 
Analisa Tugas ( IMK ):  BAB II

PEMBAHASAN

A. Analisa Tugas

Secara bahasa Analisis Tugas dapat diarti... 
Lenovo Flex 10 - Notebook Mini Lenovo 10,1 Inci dengan Desain Ultra-Portable - Berita Teknologi:  Source : pas... 
Video Penampakan Kuntilanak Masih Dunia Lain Trans7 7 Februari 2014:  Video YouTube Penampakan Kuntilanak Masi... 
Software Point of Sales Online Omega POS Cloud:  Software Point of Sales Online Omega POS Cloud - Omegasoft me... 
Obat alami Penyakit Diabetes: Obat alami Penyakit Diabetes  Penyakit diabetes mungkin bukan merupakan sebuah h... 
Obat Alami Penyakit Jantung Koroner: Obat Alami Penyakit Jantung Koroner - Setelah Pada postingan sebelumnya d... 
Watch Ride Along Full Movie Online: When aspiring police officer Ben gets accepted into the academy, he finall... 
100 Pics Cartoon Character Answers Level 21-30: 100 Pics Cartoon Character Answers Level 21 to Level 30 for iP... 
100 Pics Answers Cartoon Character Level 1-100: 100 Pics Answers Cartoon Character Level 1 to Level 100 for Sm... 
Banned Carry-on Items Get Through Russian Security: Despite terror warnings, banned carry-on toiletries get th... 
Victim in Vancouver Shooting Had Sought Protection: Victim in Vancouver VA workplace shooting had sought prote... 
Manhattan Funeral Home Hosts Wake for Hoffman: Friends, family pay respects to late actor Philip Seymour Hoffm... 
Top-Seeded Fognini Reaches Quarterfinals in Chile: Top-seeded Fabio Fognini of Italy reaches quarterfinals in ... 
Rare Snowstorm Hammers Western Oregon: Rare Western Ore. snowstorm causes Interstate pileup, traffic "chaos"     
Wipeout! Craziest Falls and Crashes of Sochi: ... 
Sochi's Craziest Crashes and Wipeouts (So Far): ... 
Obama: Russia Has 'Enormous Stake' in Preventing Attack: President Barack Obama told NBC’s Bob Costas that Rus... 
Biden: LaGuardia Like a 'Third-World Country' Airport:  
Hall of Fame Slugger Ralph Kiner Dies at 91: ... 
Kerugian Negara Sebesar Triliunan Rupiah Bisa Diselamatkan di Sektor Kehutanan: JAKARTA, (PRLM).- Komisi Pembe... 
Our 'Mother Teresa' up for Nobel Peace Prize: We cover crashes, corrupt officials and loathsome criminals with... 
'Japan's Beethoven' furore: He's a deaf composer lauded as a musical genius. But Mamoru Samuragochi made a stu... 
Man claims to have married girl, 12: A 26-year-old man arrested for allegedly having sex with a girl said he m... 
'That's a hell of a lot of weight to lose': Biggest Loser Australia trainer Shannan Ponton has weighed in on t... 
Artis Cantik Korea Buka-bukaan Soal Rumah Tangga: Lee Bo Young   VIVAlife - Jika selama ini, artis-artis Korea... 
Facebook answers grieving dad's plea: "I'm calling out to Mark Zuckerberg and Facebook," Mark Berlin said in t... 
Castaway: Mystery surrounds a castaway's claim that he survived for 13 months at sea after what was supposed t... 
Facebook: "I'm calling out to Mark Zuckerberg and Facebook," Mark Berlin said in the clip he posted about the ... 
100 books: Amazon released its newly curated list of 100 Books to Read in a Lifetime on Tuesday. Books include... 
Gara-gara Banjir, Pemakaman Jadi Arena Pemancingan: Kerap tergenangnya TPU Tanah Kusir Utara, tepatnya pada Un... 
Bangun Rusun, Jokowi Buka Peluang Kehidupan Lebih Baik: Gubernur DKI Jakarta Joko Widodo memahami kesulitan wa... 
