为什么 为什么 为什么
偶尔看下笑戏 让自己轻松点
选择性障碍
 很多句噢
 可是已经定了
这么做是为了为自己打强心针
等你真爱一个人的时候 你就会明白我为什么一直猜
直觉告诉我 情人节那天他们会在一起
为你付出那些伤心 你永远不了解
 hoho ofcoz
对一个人死心塌地 换来的却是他的无情抛弃
有种不好的预感
好痛 真的好痛
为什么要发梦到抛弃我的那场景
伤口好不容易复合了一点 又被人亲手挖开
为什么 连睡觉都在想着那件事
RT : 可能真的爱上了 吧 .
RT : 喜歡你的人你不喜歡 你喜歡的人不喜歡你  不順遂的人生才完美 因為才會懂得要珍惜  要相信有個人一定會剛剛好喜歡你的缺點而你也剛剛好喜歡他的一切。
RT : Still waiting for you
你有资格说爱吗?
Zhanminshi 你真的活该被抛弃
親脸是纯友谊 那親嘴呢? 因为缺爱?!
原来曾经的那些照片都是垃圾
为了她 你真的什么都说得出
Heart attack
等
I dont wanna say goodbye
玩失踪
有些话说太多 会失去它的价值
总是在我意想不到的时候出现
人家当你是草 你却当人家是宝
他还好吗?
  hey 今天我梦到你和他哟
RT : No one ever seems to be scared of losing me.
去睡觉 晚安
不想了不想了
有资格吗?
奇怪 人家的东西你将担心干嘛
 多一下就好
可不可以不要只看着ta?
到底怎么了
真的好想问他
 lol  same only
 huh.. nini again
控制不到不去看不去想 真的很讨厌这样的自己
没有利用价值了吗?
没人能取代那个位置
又来了 头好痛
 welcome welcome
 okay. I forgiv u
  she special
 sure will la  ppl is girl ehh
 hohoho  dont say out la.. ppl pai seh a
 ahaha , how u know?
走火入魔
你最近还好吗
RT : I keep telling myself I'm over you, but truth is I still want you more than ever.
That feeling.. again
他对你说着曾经跟我说过的话
因为曾经失去 所以学会了珍惜 可是当学会珍惜后 他人已不在
Always love
他不需要你了 因为已经有人代替你了
猜不透
Everythings happen for reason
RT : 真的是摸不透你到底是怎样的人
梦很美 现实很残酷
想太多如果有如果
What cn i do
What should i do now?
一年后又回到这个地方 可是你已不在了
双子座的人对爱情非常有责任感一旦爱定 某个人,会非常认真付出,一旦决定的方向,不容易改变.
同样的地方看着同样的天空 心里想的却是不一样的人
原来是误会 哈哈哈
好吧 是我想太多了
是缘分还是想太多
我在你家后面那排哟
人在心不在
承认吧 他是个喜新厌旧的人
RT : You stole my heart and then ran away.
有新的当然选新的 谁会选一个旧玩具
一脸幸福的样子 看来你很爱她
又回到最初的原点
只怪自己笨
 so good o.. tq a
Tmr rmb bring to me, slp luu. Night
 got discount mah
 okay. How many ml?
 sure will forget eveythings?
Buy one try first.
如果我变成回忆
给我一杯忘情水
 lol
不要诋毁我的人格
有女朋友就不要关心别的女生 pls
你不知道的事
A dream about u again..
 i will i will. I ask her skype with u tonight.. lol
 ==
 wtffffff
 but now u doing ma lat lou do de things /·\
 bin tai lou
 wtf
 apa
你会慢慢的发现 一个抬头又挺胸的我
最幸福的事
Good luck.
习惯就好
 尽量尽量.. 哈哈哈
想太多..
RT : Right person, wrong time. I hate that.
RT : You know what I like about you? Everything
 u too pls
Dont lie own any more. Pls
Am i wrong?
RT : A dream about you again
   i mao joinnnnnn
  他从来就没有后悔过这样对我 好吗
  why?
 lol 真的啦
 真的啦 哎哟
 没有啊
 (:
RT : Can't even stop the bloody feeling
Tmr got go school horrrr
 today got go out mahhh
Time to sleep..good night.
失控了 失控了
makan makan
Yay! Movie timeeee
Enjoy the moment with family &lt;3
RT : I try to go back but you're not there
That xx
The best moment is can together with family
第一次 那么不舍得回家 好想呆在这里
The dream... again and again
RT : No matter how much I think about it, that doesn't seem right
RT : I know everything happens for a reason, but sometimes I wish I knew what the reason was.
RT : happy at the outside, sad in the inside
努力的克制自己不去看 不去想 不去回忆
还是不敢相信这事实.
小姐 你脸皮真的超厚的
人只会看表面 只觉得你不甘心 但却不知道你在背后付出了多少 经历了多少
 既然你觉得没有错那我们也没有必要吵下去了
 你也是在做着同样的事啊
 我什么都没做好吗 少在那里说佛教. 你不配
 我并没有那么做好吗 我说了既然选择了在一起就好好照顾他. 难道你没眼睛看?
 why
 嗯嗯
 我没有伤心啊 看开了
 没关系
既然选择了要在一起 那就好好照顾他
新年新希望 希望自己变得更好
Yay! 洗牙洗牙
3小姐 感谢你在新年前那么做 好让我有个重新开始的机会.
好心痛 你自己亲手毁掉自己辛苦塑造的形象
在责怪别人之前 先问下自己有没有错 有没有资格
患难见真情
好庆幸 原来我有一群好朋友
  hiiii
披着羊皮的狼 终有一天会变成赤裸裸的狼
  hii
受害者是我不是你
第一次遇到脸皮那么厚的人
