h0ver  插花02 
h0ver  插花01 
chendy0127 蟹粉蹄筋。就是阳澄湖大闸蟹的肉，膏，黄剔出来后和蹄筋炒的。很鲜美～ 
chendy0127  那里面白白的一条条的就是银鱼～这个菜叫银鱼炒蛋 
Miss 瘦瘦 
舅家的猫，瘦到死。像活森投胎的。 
对眼 
这个世界真的是一直有这样的人，出了问题从来不会在自己身上找原因。永远是别人的没有做好。毫无常识，自以为是。又多一个可以忽视的人。挺好。眼前又清净一点。
不开心和没头脑～ 
证件照pose 
Just posted a photo 
when U r young 
都快过年了，还要我干这么多事情……真搞笑，活不是你做，你也不知道怎么做。倒是敢接。。。真是人有多大胆，地有多大产。很方便的，很方便的，很方便的那你来做看看啊？！
好怀念 
Just posted a photo 
今天的心情是这样… 
云智能墅区………现在的文案啊…… 
traffic jam no national bourdaries 
有鸟飞进飞出的机场 
这个是上海欢迎你么？ 
这才是好机场，每个到达口都有推车，隔两个柱子就有垃圾桶。方便快捷，机场大到工作人员都不知如何走，要来干嘛 
终于又回到我大雾霾共和国了😷 
早晨八点半才出太阳的地方，过东八区的时间好诡异 
不是电视里飘雪都穿很少么… 
看到一群来penang打高尔夫的棒子们 
海浪声，海鸟叫声，声声入耳。 
byebye Eastin 
好穿，大马每人一双的～one 4 U &amp; one 4 me😁💕💕 
good night ~ 
女生遇到警察可以装可怜，但男生就要给钱了 
George Town到处都塞车 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
太阳下晒到爆，但是只要有阴凉就很凉快 
机车少年 
不高兴和没头脑 
人力观光车 
左转弯后闻到阵阵葱油饼香味，循着香味就来到这家 
真的消亡了… 
Just posted a photo 
好像回到小时候的街 
我爱岔路口 
Just posted a photo 
小伙伴 
我爱岔路口 
天后和妈祖不知道是不是一回事 
绿咖喱鸡肉 吃多了会怪 和国内绿咖喱也不同 #泰国餐 
端上来就酸到了～和国内不一样 #泰国餐 
手样大虾，冬阴功 #泰国菜餐 
濑尿虾放了蛋黄一起做的 #泰国餐 
从此27号跟我一辈子 
背靠大树好乘凉 
很挤很挤，很晒很晒 
归家 
Just posted a photo 
印度庙again~ 
😒两位有何贵干啊？ 
Just posted a photo 
椰风斜影 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Love Lane💕 
Love Avenue 
喵咪咪喵咪咪～ 
Just posted a photo 
偷吃的孩子 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
寿山福海 
绸庄～ 
走不久就听见庙里面开始大喇叭祈祷了… 
Just posted a photo 
煎蕊～ 
超大只虾仁的炒粿粉，已经干掉一只虾了。 
租车行 
老板娘的店 
哦…贞子～ 
绿色蛋挞是香草的 
广式早茶 
morning~ 
那人脸上有根针从嘴对穿过😱 
大宝森 
on the way to dinner 
Just posted a photo 
红狮鱼，面，米粉，药膳蛤蜊，八爪鱼…豆蔻水们以及豆浆… 
和早上拍的马来人的庙很像。女的不能进去。 
traffic jam 
跑到海边来吃海鲜～当地人都来吃 
土豪哦～ 
黄金海岸 
蘸了罗惹酱的水果～连雾，还有很多别的 
这一大罐赞哦！是茨菇片！卖我们的阿姨说我长得像台湾人，是学生。应该没吃过，要尝尝。这个是他们新年的食物，平时都没有～ 
一定要吃的某三样…最外侧是香蕉…别的都不记得了…orz 
年糕炸过，然后裹着碎花生末吃。甜甜的，吃不了太多 
这个玉米好吃～加了奶酪一样的调味品和盐，还吃到椰子末。不愧是 chendy0127 男友最爱 
印度人的豆子，好吃可是很咸。不知道 h0ver 敢不敢吃 
去拜拜要脱鞋赤脚。我们怕鞋子被偷，所以都存起来。一双鞋子1rm。地上超级烫超级烫… 
印度庙 
超多印度人～超响印度音乐 
入口，进去拜拜了，还扔了椰子。但愿2014开年行大运🙇 
Just posted a photo 
大宝森节在街头布施的印度人 
面也忘记名字了…奶茶够茶味，够冰。面里面有猪皮，卤蛋，鸡脚，都很烂很入味。对面老伯坐在这里好久，喝一杯喝咖啡，最后食一碗面 
这家据说最好吃的叻沙，来时卖完了～摊主知道我们去云顶吃，就说别家不好吃啦…但是等在这里，你们也没得给我们吃啊～ 
不知道站了多久才能站成这道风景 
这个是没有面的福建面，只有菜而已～哈哈。某人的减肥餐 
炒粿条，辣辣的，比叻沙辣很多～but, chendy0127 说这个一点不辣😱😱 
印度摊买的椰汁。小小勺椰子原汁，然后放很多冰水和冰块～够冰！ 
一杯冰块，可乐自己倒 
叻沙，炒粿条，福建面…还有一个忘记了…吃到撑 
Just posted a photo 
小印度买的葡萄干～上面那个放在桶里还以为是杏子 
有没有咖喱味 
这三包味道无敌大～ 
dream catcher~ 
商场过年气氛超浓厚～虽然大家都着短袖短裤 
日本咖啡超多品种 
queenspay的小娘惹 
最好吃是左下角的豆腐和右上角的芥兰～叶子用煎的。脆脆的，好吃～ 
印度有名小吃…忘记名字了～某人说像油散子，粗一点。六个2.6rm 
喵😼 
老壶装新酒～后天要来逛旧家具店 
Just posted a photo 
姐弟骑车～penang文化保护区很多这种墙体彩绘。这个很有名，超多人拍照～各种小清新 
before and after… 
小印度～听音乐就很想扭脖子了。明天是印度教节日。好多人买新沙丽… 
chendy0127  说第一次感觉到penang浓浓的人情味～前面那位好心人让我对这城印象更加分 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
肉肠外面裹着豆腐皮，外翠里嫩；白白的是豆腐；再右边是虾饼。要蘸一种酸甜辣的酱，里面方花生～好吃 
Just posted a photo 
I'm at White House Coffee (小娘惹 The Little Nyonya Cuisine) (Bayan Lepas, Penang) [pic]: 
eating dinner (@ Queensbay Mall w/ ) 
忘记叫什么名字的印度有名小吃～ @chendy801 买的 
I'm at Golden Screen Cinemas (GSC) - @gscinemas (George Town, Penang) w/ 3 others 
I'm at  Penang (Bayan Lepas, Penang) 
做了一天飞机…累到爆…还没有胃口 (at  Penang w/ ) 
I'm at Penang International Airport (PEN) (Bayan Lepas, Penang) w/ 12 others 
广州白云好诡异的感觉…各种诡异哎…
I'm at Guangzhou Baiyun Int'l Airport | CAN w/  
I'm at Gate 60 w/  
各种旅客中转站的好处是可以看见各色人等。众生万象。
有些人找人帮忙像别人欠她的要还给她。语气，身体语言，各种都具有攻击性。但是怎么可能所有事情所有人都亏欠你呢?如果是这样，那一定是你自己出了问题
早安，世界。早安，繁忙的长江北路。早安，司机师傅。
在横店拍个点秋香回来要不要这么没日没夜的放啊……
微信真是各种心灵鸡汤，各种人生哲理。类型齐全，品相完整，物美价廉…童叟无欺…
早上换站台，结果师傅停的地方和通知的地方完全不同……跑死了。上车还开了空调………
早安，世界。早安，一周伊始。早安，卷～
雾霾天在家看书喝咖啡 
不要因为正义，值得赞赏或高贵而去做某事。别因一件事似乎是好事而去做；制作你必须做的事，别无他途可行的事。 #地海六部曲
高大上屌炸天的工位😁 
早安，世界。早安，爷女俩的上学去。早安，周末！
地海六部曲好看也容易看。遣词造句不灰晦涩却又富有美感。忽略故事情节而单看文字的话，也觉得像在森林里行走，忽而看见荫茵草木，忽而听见溪水潺潺
早安，世界。早安，清新的早晨。早安，旭日。早安，工作日。
强迫症患者专用 
我司人事部同仁在订发放公积金社保对账单(因为是张纸，这下订起来)，但是却在完全不保密的情况下，且有很多无关人员参与…要看谁的工资多少，非常之方便
要不是外面下雨，天气这么好就出去浪了～～～啊～～～忧桑
制作公司报价作个宣传片中文字幕都要2000……算算我做过的…可以买辆宝马了 
RT : 万事都不会毫无理由的。一样喝饮料，你买可乐我买绿茶;一样吃零食，你吃蛋糕我嚼坚果;一样吃肉串，你刷酱料我只放盐;一样是胸闷要发泄，你靠吃我靠动;所以每天我吃得开心你老想着减肥。别的事情也是一样的，人自然有一样的地方，但是发现其中的不一样才能真…
晚安，世界。晚安，抽风机。晚安，空气净化器～
RT : 在instagram上看到越漂亮的照片越能感觉背后的艰辛……为了把一道菜拍好看而放冷一整桌菜…为了自己更好看不惜脱下暖和的秋衣秋裤…为了拍某个小物件而特地整理好整个房间…
我现在有种明知山有虎，偏向虎山行般悲壮的即视感
让做起案就做起案，屁话不要多，领导不要你这个事情的可行性分析，也不要实际当中能不能做。只要他想没有做不到的事情，人定胜天哟~~ #异想天开中国梦
都不去论在全公司那么多台电脑上装爱到逼公司盗版软件的危害性，只说让一个部门用2天摄像机拍这个操作过程，就让人不由得暗暗敬佩。真是人人都能做导演哦…… #异想天开中国梦
领导的思维果然与众不同。去横店玩了一次，看见有拍短片的，回来就要搞全公司的微电影。作为人事部部长的文艺细胞如此发达，真是让人艳（zuo）羡（ou），感叹她真是生（bu）活（wu）精（zheng）彩（ye）
快到碗里来～ 
满堂红 
韩磊是位北京来的小爷
三条毒舌 
caption slow~date of Friday nite 
此刻只有一句话：我来问道无余话，云在青天水在瓶
开个28万的车就要炫耀…那你怎么不说车钱不是你出的呢…既然都结婚了，还分这钱是我们出的，他们出的………连搭伙过日子的都不如
离职一年多的人，因为要结婚所以回来发帖子……是要收回成本么
为此，不得不戴上耳机…
一群未婚大龄无男友女青年在那里聊男人的合格比……聊得连我这个女的都听不下去了。拍结婚照要1万标准起，婚戒要如何…你们说男人只有70%的合格率，那你自己有多少女人的合格率？
冬天喝鸡汤好暖和，可是你们考虑过鸡的感受么？ 
早安，世界。早安，塞满班车的长江北路。早安，赶班车的人们
世间熙熙，皆为利来。世间嚷嚷，皆为利往。
开始务式憋着一泡尿，简直是……………想死
早安，繁忙的世界。早安，早起的人们。早安，工作日。
我真的不得不怀疑我们家楼上是开洗衣房的！
世界对着它的爱人，把它浩瀚的面具摘下了。它变小了，小如一首歌，小如一回永恒的接吻…你好，2014 
RT : 认识更优秀的人会让我们有更努力的东西
下班回来直接跨年,红白伴我每一年！ 
元旦前一天加班，元旦还得加班……唉，生活…
老大们都各自有一屁股屎要擦。手底下各种人就每人拿着一张纸替他擦。谁擦得多手里纸大，老大就爱谁。但是你还不是老大，我为什么要帮你擦屎？
 静好不起来啊…要上五天班，静不了，好不起😭
做视频的时候会用到同事们照片做素材，最不喜欢的事情就是某些女同事因为照片里有她，就觉得我很喜欢她，或者跟我撒娇说，为什么要放人家照片啊，都没打扮…blabla…每次心中都奔腾过千万匹草泥马。真以为我待见你啊… 
早安，繁忙的世界。早安，早餐店。早安，24小时便利店。早安，工作日。
看看看，看什么看，再看我就把你吃掉！ 
好想对公司领导说不接急件啊…请做好计划啊，以为他妈做视频是变魔术啊，幕布一拉一掀就会好的啊…我日
😭电脑搓死了 
东亭居然是good~我都怀疑我眼睛 
早安，世界。早安，长江北路。
下周温度都好高…是不是才晴朗的天又要来雾霾啊…好郁闷
洗白白～ 
锵～成品 #nofliter 
今天吃这个 
Just posted a photo 
🍺 
