󾌼󾌼今日真係好凍󾌼󾌼 
I posted a new photo to Facebook 
I posted 3 photos on Facebook in the album "Cute Stuffs Beautiful Stuffs ~~" 
I posted a new photo to Facebook 
　花開富貴身體健康！ 
Ana Ivanovic has knocked out No. 1 seed Serena Williams 4-6 6-3 6-3. 
Ana!!!!!!!!!

事情不該只有看到希望才堅持，
而是堅持下去才會有希望。 
I posted a new photo to Facebook 
貓迷必 like Hello Kitty 推銀仔 
幸福的人之所以幸福是因為懂得惜福。 


當每個人都望子女成龍成鳳時，他卻只希望子女快樂成長與吃得苦，他是名廚 Jamie Oliver！ 
I posted 4 photos on Facebook in the album "My Favourite Players ......" 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
近期頻頻有人翻唱 ...... 
無論你對家人、戀人和朋友付出多少，無論你做得多好，不要期望回報。  等待回報是多麼寂寥？   相識、相愛、成為家人，都是今生的因緣。   盡了自己的責任就是惜緣，你是這樣流著淚狠狠地珍惜過，無愧就好；... 
I posted a new photo to Facebook 
狂妄自大討厭!!!! 
I posted 5 photos on Facebook in the album "Cute Stuffs Beautiful Stuffs ~~" 
【人生智慧九條心法】

1. 心甘情願吃虧的人，終究吃不了虧。
2. 愛佔便宜的人，終究佔不了便宜。
3. 心眼小的人，天地大不了。
4. 只有惜緣才能續緣。
5. 心中無缺叫富，被人需要叫貴。快樂不是一種性格，而是一種能力。... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
自愛就高尚，不自愛就墮落。
除了你自己，誰又能使你墮落呢？ 
學校唔收, 家長自然唔駛咁早"谷"啦!

"拔萃女小學、英華小學、聖保羅男女中學附屬小學、保良局陳守仁小學、弘立書院保良局蔡繼有學校以及其他所有不接受K2生入讀小一的小學校長，我們代孩子感謝你們!... 

HOW???? 
金錢＝優質教育？ 
家中排行看個性 
巨蟹座有兩種境界： 一是痛而不言，二是笑而不語。 痛而不言是一種智慧，人生在世，往往會因這樣或那樣的傷害而心痛不已。... 
巨蟹座有兩種境界： 一是痛而不言，二是笑而不語。 痛而不言是一種智慧，人生在世，往往
會因這樣或那樣的傷害而心痛不已。... 
&gt;0&lt; 
I posted 4 photos on Facebook in the album "Cute Stuffs Beautiful Stuffs ~~" 
威廉王子最新全家福曝光 
我永遠不夠好，我也不完美，可這又有什麼關係呢？這就是我，有時歡喜，有時感傷，有時奮進，有時懶散，有時堅強，有時脆弱，有時哭，有時笑，但我一直走在更好的路上。 

一板靚海膽󾮗󾮗 
Plays so well......... 
I posted a new photo to Facebook 
林超榮:  一個教師講粗口有無問題，我覺得好有問題，不是講粗口，而是，一個成年人不能用最佳方法面對問題，竟然用上最惡劣的方法，把事件弄到不可收拾，未能正己怎可以正人。  普通的街頭謾罵，大部分人用政治包裝，轉移問題，真的出了問題。 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
After these, take a break........ 
After these, take a break........ 
After these, take a break........ 
After these, take a break........ 
【巨蟹八個獨特的特點】

1、外表給人感覺開朗活潑，實際內向；
2、喜歡發呆，尤其一個人安靜的時候；
3、嚮往自由，很煩被干涉；
4、覺得自己是獨一無二的，討厭被人模仿；
5、我行我素，有自己的原則；... 
威廉凱特喜獲8磅男寶寶 (07:47) 
型!!! 
女人是上帝嘅傑作？
CHI LAM 一定係上帝嘅傑作 &gt;0&lt; 

&gt;.&lt;

紅衫魚列「避免」食用級別, 原因是全球過份捕撈. 
正! 
I posted 5 photos on Facebook in the album "Roger &amp; Andy &amp; Novak ~ 我都鍾意" 
I posted 3 photos on Facebook in the album "Roger &amp; Andy &amp; Novak ~ 我都鍾意" 
Thank You! 
依然勁靚的小龍女 
愛一個男人，可以愛他的英俊，愛他的聰明，愛他的才華，但是，請不要只愛這些。他的英俊、他的聰明、他的才華、他的錢、他的事業，都是屬於他的，只有他對你的好，才是他對你的情意。───《謝謝你離開我》 
And Aubrey was her name,
A not so very ordinary girl or name.
But whos to blame?
For a love that wouldnt bloom... 
人生在世有許多的無奈，如果不能改變什麼，
那不如珍愛自己，讓心靈小憩一下。 
【夫妻白頭偕老 婚姻保鮮法】

－－－－－－《夫妻相處的藝術》－－－－－－
1、給對方寬鬆空間
2、不互揭瘡疤
3、詼諧逗趣難得糊塗
4、善用感情性語言
5、少猜忌多發問
－－－－－－《夫妻相處永保婚姻激情》－－－－... 
LuLu Louise Luk 缺乏信心

你在談吐上表現出來的神采，是發揮魅力最突出的時刻。當你默默無言時，所有魅力會被徹底封鎖。記住，你不是缺乏魅力，而是你沒有表現出來。 
父母做得最好的一件事就是「在場」
如果錯過了，等我們有空時，問他「今天過得如何？」他只會說「還好！」。
當我們常常在孩子生命中「缺席」時，會有什麼後果？
每個人的童年只有一次, 若現在不好好把握小孩的黃金時期,... 
I posted a new photo to Facebook 
活在過去

LuLu Louise Luk 時常會回去想以前發生過的事情，無論是好是壞，當你每次下決定的時候都會想起以前自己曾經經歷過的事情，當然這並不是不好，但許多事情是常常改變的，有時還是不能依照以前發生過的事情來判斷。 
除了「無牛肉的牛丸」，還有很多假嘢食物充斥市場， 今天星島日報列出「以假亂真」食物大檢閱!! 
I posted 3 photos on Facebook in the album "My Favourite Players ......" 
Masa 兄長謝志堅昨有感而發，在facebook寫道：「面對公義，不懦弱，不畏縮，正直！敢言！有種！夠Guts！從心的想說一句，我愛台灣。」... 
LuLu Louise Luk的分心指數為65

『我只是沒興趣罷了』
有人說你不專心，有人覺得你專注力驚人，
但你其實是看心情看感覺看事物來選擇性分心的人，喜歡就專注，討厭就放空，... 
得啖笑! 
與孩子溝通 ~ 五句最有魔力的話 !

也許你從來沒想到過，自己隨便說出來的一句話，會對孩子小小的心靈產生多麼重大的影響。那麼，哪些話會帶來解決問題並帶給孩子快樂的魔力呢？

1、你自己來做決定吧.... 
【半個西瓜的故事，夫妻、情侶必看喔!!】

"兩個人過一輩子，能有多少轟轟烈烈的事？夫妻的感情體現在哪裡？就體現在平時一滴油、一勺飯、一瓢湯上。別看這是不起眼的小事，卻能反映出一個人的心。" 
【半個西瓜的故事，夫妻、情侶必看喔】

"兩個人過一輩子，能有多少轟轟烈烈的事？夫妻的感情體現在哪裡？就體現在平時一滴油、一勺飯、一瓢湯上。別看這是不起眼的小事，卻能反映出一個人的心。" 
I posted a new photo to Facebook 
杯（上色前） 

I posted 3 photos on Facebook in the album "Cute Stuffs Beautiful Stuffs ~~" 
做人不講理，是一種缺點；做人硬講理，是一個盲點。
做一個可愛的人其實很容易，擁有一個幸福的人生其實也很簡單! 
生活中總有各式各樣的問題與壓力，來挑戰你EQ。每個人面對壓力的反應不同，抗壓性也各異。想知道你面對壓力的EQ如何嗎？來試試夏霏老師的心理測驗吧！

C. 綠草如茵的平原... 
勁媽!!

"80後多產媽媽萬中無一, 追到個仔「封肚」竟意外有第六孩 " 
*O型巨蟹座*

通常巨蟹座所堅持的原則很少，因為除了重視的人事物之外，其他都是看情況憑感覺（而且最看舊交情，卻不看實力對錯）標準講情不講理。... 
擔心不如寬心。坦然面對一切的到來。 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 

最佳教材 ~~ 教導小朋友正確價值觀 
&gt;0&lt; 
我都有買, 仲 KEEP 住隻 MINI CD,
當然係因為家駒........... 
70個必須學會的煮飯技巧 
10 Habits of a Happy Relationship:

1. Know when partner is angry and when not to talk back to him/her. Solve... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
Rainy Day, Sleepy Day ~~ 
I posted a new photo to Facebook 
收斂自己的脾氣，偶爾要刻意沉默，因為衝動是魔鬼。 
