寫下來然後努力實踐它！
1、你的愛好就是你 的方向，你的興趣就是你的資本，你的性情就是你 的命運。2、簡單的事情重複做，你就是專家；重複的事情用心做，你就是贏家。 3、美麗是屬於自 信者的，從容是屬於有備者的，奇蹟是屬於執著者 的，成功是屬於頑強者的。


讓人脈網加速擴大的秘方：不要一個人吃飯 - Cheers快樂工作人雜誌55期


旅行吧，男孩女孩。


嗯………… 
個性造就命運？！


任性又懶惰且懦弱的小屁孩
快快長大吧！！！

專注力…微乎其微:*)
任性如往常,好想衝出去櫥窗購物押！！！！
大好天氣應該外出曬曬太陽！
在屋裡看書寫報告,看的我都累了！！！
幸運之神終究是沒眷顧到我阿！！！今年空手而回…淚奔！！
Lose myself…
【獨家揭露】完美到過份！Olivia Palermo由頭至腳的美麗秘密大公開►


如何規劃一趟自助旅行??


做自己就很好，不要害怕 自己跟別人不一樣，那些如果不適合你， 就別去在乎，就算得到了更多，你的世界 並不會變的更加快樂。
在能量低落或找不到情緒的出口時，就去旅行吧！
旅行有種魔力，能讓一切豁然開朗。
出發吧！用你最喜歡的方式記錄人生。

Bon Voyage 一次旅行, 一月


今天有種 該放手了的感覺
不知道是那個環節出了錯,
才導致現在的局面…
曾想攤開探個究竟,
但確不知如何說起.
或許就這樣過吧…
都說事出必有因,
或許是在無心的狀態下惹惱了他人, 
很擔心自己變成了不溫暖的人

Dear
我不懂明明不喜歡那的你
為什麼還要一直待在那個你感到不自在的地方 …
多希望你鼓起勇氣 勇敢的去追求
並創造屬於你的一片天
你下的每個選擇
決定你成為怎樣的人！
不是所有事情都會理所當然就發生的，要時時刻刻提醒自己心懷感恩！
在急著擁抱時尚之前，要準備好一張 有氣質的臉，才是百搭的必勝絕技。 


不想被邊緣化
但也不想勉強自己…
有人說找到陪你一起笑的人很容易,但會陪你一起傷心難過的人就不容易了！也許吧…
但最重要的真的是覺得要學會自己一個人自在的自處！
Sorry my dear sister! 
越是親近的人
越容易因為自己放大自己的感受,
忽視他人感受 而彼此傷害,
雖然相對的也容易忘記
但即便是短暫的片刻也不該讓對方傷心才是…
I am so sorry…
work hard, play hard:-D
當你伸手擁抱時
同時你也接受了擁抱！
救贖與被救贖是共存的…


自以為是的體悟
感到不堪的懦弱

親愛的 
請你更愛自己 善待自己
鍛鍊自己 茁壯自己
更勇敢真誠的面對自己
"Hello "真開心聽到妳聲音歡迎回來
“You are what you eat” 
“You are what you say”
時間，不一定能證明很多東西，但它會讓你看透很多東西。
_班傑明的奇幻旅程

 《學習。在一起的幸福》
&gt;


Don’t sit on the rocking chair. Go to rock the world.
「只有堅 持與夢想的距離最近」。還有，這個時代一定 要告訴自己：勇敢快樂。
【命運需要主動出擊】
1、命運有時欺軟怕硬，如果你接受現實，你想要的結果就會遠走高飛
2、如果你不放棄爭取，命運就會被你感動
3、實際上，不主動比主動更痛苦，不主動的人只能獨自哭泣
4、在競爭世界裡，不主動就意味著沉淪。人生也是如此，別人可以忽視你，但你不能忽視你自己。
#每日先锋#当你了解世间一切的空性，你就知道要学着不在乎。好多事情，不会因为你在乎而改变，也不会因为你在乎就变成你喜欢的样子。不如把用来在乎的时间和精力去做更有意思的事，成为一个更好的自己。—— 张小娴（图片来自网络）


Happy birthday
你要做出選擇
遠離靠杯同事 才不會被淹沒
我覺得自己現在像座火活山！！！！
沒有什麼是好或不好
差別只在於適不適合
人有百百種
所以應該不要排斥多去探索發掘
才知道哪些人是同頻率的！
有些細節總是遺忘
也許不是健忘 而是不上心吧！！
因為沒放在心上或認真看待
記憶才模糊吧
人生苦短
你要去做那些你真正想做的事,
不要活成別人眼中想的那個你
而是要活成你自己心中想成為的那個自己,否則到最後你可能會怨恨一堆人！！
林依晨真的很棒耶！跟陶子一樣就像美酒,越久越香醇！
有話直說
隨遇而安
認真感受體驗生活
Just do and do
坦率！！！好難…
但為什麼會受限那麼多
新體驗！！！媽押～
有時後連自己也不了解自己
酸氣！！！新詞
我也怕
角色是會不斷崖轉換的,經歷過才懂的！才會成長～是這樣吧&gt;&lt;
所以是更要懂得把握與感受嗎
冷不防中了一箭真是哭笑不得耶！！！不過是說我好像也看太開了竟有種無所謂的感覺,這反應是好還不好！！
迫不及待要放假啦！！！
今天看到一篇分享文內容大致就是列出自己的清單,在生命終止前有哪些是你非做不可的！
我想也許該試著也列出自己的清單,一陣子一陣子的去審視與執行！而不是在浪費寶貴的時間了！
挺住！
讓悲傷通通滾蛋,
我們應該被愛,我們值得被愛,
因為我們確實值得！！！ 
同樣的我想我們也要學著去愛！
我的頭 像要爆炸了！！！
我們總是在意別人的言論，不敢做自己喜歡的事 情，追求自己想愛的人，害怕淹沒在蜚短流長之 中。其實沒有人真的在乎你在想什麼，不要高估自 己在他人心目中的地位。被別人議論甚至誤解都沒 什麼，誰人不被別人說，誰人背後不說人，別讓你 生活在別人的眼神裡，迷失在自己的心路上。
圓仔 金古錐捏！！！ 
賢伉儷！！！韓佳人歐尼真的是正翻天阿！！！ 好強大的氣場阿. 
不說 不是美德！！！
是自己沒有力量用文字表達！
把無形的感覺用有形的文字表達出來需要很大的勇氣！
有些人說話很小聲 讓聽的人根本不在意,音量放大 打音量放大感覺就出來了～
今天不走,明天要跑！
狗一樣的學,紳士一樣的玩！
千辛萬苦來到屋頂上 卻敗給了山路,百萬美景無服享受！:*) 還有美食當前無福消受！！！是說這症頭有得醫嗎
當信任瓦解，社會也就崩潰！
歐陽爸說 個性造就你的命運！
物以類聚！
我深深玩味
拖拖拉拉欸害！！！
持之以恆別讓一切努力都白搭！！！
阿呦維 好想去ktv唱歌!!!
是不是不同活動都會有不同適合的咖,還是只是單純是因人而分？！ 這樣說來我快變爛咖了
到底在害羞扭捏個屁阿！！
真的很不討喜耶！
難道是因為把自己放太大
才會誤以為別人也會有所看法！
清醒點吧你要認清自己的渺小
 所以也請痛快的活著吧
勇於表達
真實的做自己
希望每件事都能坦率的說出口！
今天給了化妝水
改天該不會是給減肥藥吧！！！
本來以為已經復原了只是時間拉長而已,後來才知道傷口一直在,它不曾癒合過！
很多事從不覺得理所當然,也打從心底的感謝,但不知是不善表達或不知如何表達,讓自己似乎要變成沒禮貌不知感恩的傢伙了！
不論怎樣都應該試著讓對方知道自己的心情吧！
你得試著表達,最終才不會變得一切似乎為合理化,同時也才能常保感恩的心！
文字與你的嘴是用來與人溝通交流的,別吝嗇了！
能侃侃而談的那一天 
啥時才會到來…
中肯一點說來無法對談,
除了彼此頻率不對,主要來說就是沒內涵吧！因為所知道的少,
即便有了開頭,
但也無法放射開來…
加上要是幽默感不佳的話,
真的是     堪慮阿！！！！
水逆……
能突破的！！！
滴答滴答  時間它
不知不覺中 改變了我的腳步
也帶走了我的柔軟
驚 !!!!
Shit 沒掌握住那20秒  又錯過了！！！
是這麼想的,每個人總是有一些鳥事要處理,但如果你老是在處理別人的鳥事,相對的你本應該處理的鳥事可能就落到別人身上…因此大家都在處理別人的鳥事,雖然整體上說來都是在處理鳥事,但畢竟處理自己該處理的跟處理別人該處理的 在心情上還真他媽的不一樣…
沒有人是不能被取代的！！
杜拉拉升職記
曾聽說過 過了25歲就該為自己的外表負責；今天某個傻爸又說把自己的外貌打理好是對別人的一種尊重也是對自己的一種尊重！！！ 雖然很認同但還是覺得大哥你話好重阿！！
親愛的 我想你應該試著脫掉你的保護衣,否則你無法好好認識你身邊的人,同樣的他們也無法認識你,這樣的話豈不是太孤獨了！而且相信只要你試著去相信美好的事物它就會成真！
知道你在變爛當中…只是速度與程度,是我所料未及的……

有時候，你只需要20秒的瘋狂勇氣，好事就會隨之降臨
不需遷就於誰,只要對自己負責！  
日子是你在過,時間過了就不會再重來,是否浪費取決於己


科技使人變近了,
卻也使心變遠了,
網路上的面具似乎比現實更容易穿脫
鳥仔腳！！！ 
真的很不喜歡要選邊站這事,事情不一定有絕對,人也是…但即便你不選擇好像也會不知不覺中被分劃了…漸漸的我們都要看不清彼此了,距離也越來越越遠了…
永不嫌晚,只要你鼓起勇氣踏出假象的舒適圈,堅定並懷抱希望的去探索未知的旅程！相信生命會更絢麗的！
怎麼飯局中 ,又陷入黑洞… 
是有什麼問題阿！！！
瘦穿什麼都是百搭
胖穿什麼都是白搭…
前幾天在電視上聽到的雖然這話不是很悅耳,但不得不說中肯！！！
如果你用心去觀察就會看見很多你被自己偏見所矇蔽的事！！
為學不疑處當疑
為人當疑處不疑……
下文是否待疑呢？！:-/
今天久違的大量運動！！雖然暢快但明天肯定有得受了:*):-!分泌了大量乳糖…………

謝謝你 my dear friends:-P.   
I want to be a better man with you :-D希望我們永遠都開開心心的一起成長進化,即便不在身邊也要各自加油！！！

Secret!!! 人都是透過溝通對話進行交流！越打開心胸通常得到的也就越多,袒誠跟大方是我要多多努力的方向,加油囉～只要願意跟相信其實處處都有好事！想到不知道誰說雖然不會天天都是美好的一天,但每天一定都有美好的事會發生,我想是的！！！吸引力法則～
嘿,覺得事情有點詭異,而且週遭的耳語也讓人不舒服！又想逃了…
自戀跟自卑就如同天才與白痴一樣吧…
不是說對於爛蘋果要大聲說 不要不要不要！！！ 很怕在不知不覺中也也同化了…最終即便只是旁觀者同樣也是腐壞了
世界上沒有一樣東西可取代毅力。才幹也不可以， 懷才不遇者比比皆是，一事無成的天才很普遍；教 育也不可以，世界上充滿了學而無用的人。只有毅 力和決心無往不利。—— 洛克菲勒
蘋果定律：如果一堆蘋果，有好有 壞，你就應該先吃好的，把壞的扔掉，如果你先吃壞的，好的也會變壞，你將永遠吃不到好的，人生 亦如此。maybe…
最近覺得泰韓女孩兒很像耶！！！！
內在無可厚非很重要,但不得要妥協的是外在同樣重要是！而這兩者都是自己能掌控及努力追求達成的,這就是所謂事在人為吧！！！沒有能不能只有要不要就這麼單純不是嗎.
If you love the life you live, you will live a life of love:-D
如果已經上了賊船,
那就當一個快樂的海盜！
         小可愛言之……
嘿！你是怎麼想的呢？！我覺得好像不能再浪費時間耗下去了…
如果你不找出一個你自己也喜歡的姿態,那麼你要怎麼去愛自己同時也愛別人更別說讓別人愛你了 
想很多,話很少…這也是過程嗎
你要學著坦誠,學著認真感受當下,不要總是抱怨自己沒有選擇,面對任何事情你絕對有選擇,你要花時間去好好感受、享受自己所做的一切選擇.
又是一天的開始囉！！！加油… 親愛的啪呢新生活的開始希望你能更開心哦！而我也要加加油了！突然在想我們是不是該學著不輕易妥協
弔詭的是 ,有時後當你不願意放棄的越多,同時失去的也更多…

Dear 突然明白那些自認微不足道的小事,在別人心中可能不是那樣,他在意期盼的程度也許更大些！所以那些閃過腦中的話語別留在心中！！！
Sodagreen thank you for a goodshow!!!每每總是帶來許多感動與力量:-)
Let's go!!! 
其實是你自己決定你要成為怎麼樣的人！所以別再說什麼,努力成就自己吧！掌握你所能掌握的因素向前邁進吧！
Stranger.how are you

二度開花啦！是要跟上蓮花季嗎:-) 
上工啦！！！！

如果一直躊躇可能就一直錯過！想起張懸的艷火了…

看了越多確越迷惘whywhywhy
吸引力法則！！！
Go go go
想想科技到底是人性化還是不人性化了
關於那些錯過的…惆悵了！！！ 哈
沒有人理所當然該為你做些什麼！所以關於所得到的該感謝！同時也要付出～都嘛是互相的
當急驚風遇上慢郎中…火花真是不一般！！！！
有捨有得！你想要得到某樣東西好像勢必得用另一種東西去換！
經歷過才懂………原來是這樣阿
到底怎麼搞的！！！鬼打牆嗎
我想是迫切的需要4S一下了！！！
親愛的…成也己敗也己！都是自己選擇的不是嗎～
不曉得是記錄還是溝通？！總是匪夷所思
RT : RT  台灣是同時擁有「拖延症」、「一窩蜂」和「三分鐘熱度」的神奇民族，以形象化來比喻的話，差不多就像是一個前戲很長的陽痿患者。(本日最中肯)
阿！！！！有種不妙的感覺了
聖誕玫瑰好看！！！！
Zzzzzzzzz……
也沒那麼糟！搭錯車但也遇到了不同人·都是過程而已如果終點最終能到也許調適一下心態會看到更多吧！！
RT : I never dreamed about success. I worked for it. – Estee Lauder
Living the life you love, loving the life you live!
be kind to yourself!!!and   always keep the faith ~
I'm happy for you.I hope everything works out for you. 豆豆！
