RT : 网易网友：谷歌将保持大部分的专利，维护生态圈。。。大叔买了瓶茅台，酒喝下肚了，把包装高价卖给隔壁收破烂的黄大傻。
#硬广 ": 大智慧涨得我想吐血。。。。。"
RT : Never thought I'd be labeled as the 'Lady Tickler', but, there ya go. Follow  for updates! #AMillionWays http…
RT : 赞 RT : 我大蜀国高速公路公益广告：开车不系安全带，牛头马面在等待
RT : 主要是和我相仿的女生刚约会看我条件差就不和我处了，只有单纯的90后，一看我对她那样好才和我处。可她的父母是70后知道钱的重要性。：那找个和你年纪相仿的不就结了。告诉你，年轻对于女人来说就是资本
RT : 拜年！ 
RT : 大部分人的爱情对象也只是存在于自己的想象之中。他们所爱的并不是现实中的她/他，而是想象中的她/他，现实中的她/他只是他们创造梦中情人的一个模板，他们迟早会发现梦中情人与模板之间的差异，从心底接受这种差异他们就会走到一起，这就是真爱！一开始就学会了，…
RT : 明天外公就出殡了，今晚陪他最后一夜。闲着无聊从抽屉里翻出几个烂本子，是外公最后几年记下的东西，卻几乎全部是某日到某日，输了哪几种药，每种多少钱…发现我这是第一次了解到一个终日卧床养病的老人，过得究竟是怎样一种生活
不慌不慌 跟着自己的节奏慢慢来 不要被其他人推着走 ": 好恐怖 马上要30了惹"
RT : Afghanistan: 1970s vs 2000s 
已到除夕了啊
#绝命毒师 S003E07 小粉在被汉克打了之后威胁供出老白的时候 老白就该职业点嘛 灭口
 是啊
RT : 周五英国医生说免费医疗拔智齿需要排4-8个月。私立要等几周就好了，一颗牙280镑，外加咨询费。我有三颗智齿。。果断买机票周日回国周一到周二一早去母上医院半小时打麻药切开牙龈锤子砸碎缝针拔掉阻生智齿和对应的智齿。 和英国洋洋自得拖死人的全民免费医疗比，我…
RT : 打耳光是一门学问。打得好能打出个世界冠军，打得不好就打出个叛逃他国领馆的高官。
RT : 居然还有不挖蚯蚓…… RT : 過年禁忌 
seriously?!
": 靠，未来一周余额宝没收益？？？？？"
 还有两小时十五分钟到三十
RT : RT : 集中看了几篇葛巾以前的知乎专栏，很合胃口。的确，30岁以后，自己对服饰看中的第1是质地做工、第2是功能、第3是性价比，第4是穿衣之道（传统和规矩）。式样花色，适合自己就好。而所谓品牌，不会再左右我的选择。流行时尚什么的更…
11年买timbuk2骑行包的时候还觉得好贵啊 我去 但刚刚看mission workshop的骑行包才1K多 就觉得好便宜啊我去 这……
RT : 生两腿并拢时，两腿间缝隙的6种类型，请对好入做。  
RT : 《收纳学导论》终于完成了，给过年需要收拾屋子的人们：
1.关于逆熵场的学问 
2.可收纳集合与不可收纳集合 
3.购买熵还是负熵... http://t.c…
 生日快乐 抱大粗腿
看了春晚节目单 好无聊 没丁点儿兴趣 所以除夕晚上还是看美国春晚格莱美颁奖礼吧 哦 我还留的维多利亚的秘密时尚内衣秀2013等着看呢
目前中国人流动的趋势是这样的，农村人有钱到乡镇上买房买地，乡镇人员有钱往县市买房置业，县市人员有钱往省城置业，流动的原因很简单，一是为了寻求更好的教育资源，二是享受更好的医疗条件。尤其是抢夺优质的教育资源，中国父母都是为了子女竭尽全力的
【阴道会因为性交次数太频繁而扩张吗?】 阴道的二头肌不会因为你经常运动而扩大，同样的，你的阴道也不可能因为性交次数太频繁而扩大。阴道只会随着进入的阴茎撑大至可容纳的大小，不会再扩大。
RT : 回家过年还没上路的同学们，可以考虑打印几份离岸财富的材料，帮助火车上的小伙伴们打发漫长的旅途时光。 #深藏功与名 
RT : 又到了一年一度的店都关门，街上没人，在家看无聊的电视节目，让自己比电视还无聊的时间。又要吃重复几十年的一桌菜，和随后被反复加热的十几遍。 又老了一岁，除了自己爹妈谁都往老了猜你几岁，只有爹妈还认为你刚断奶，生活常识依然从吃饭穿衣开始教起，并不停循环播…
RT : 这本仅两百页的小册子才是学习 C++ 的不二法门啊！STL 设计者 Stepanov 的 Notes on Programming 
Today stats: 5 followers, One unfollower and followed one person via 
RT : RT : RT : #ICIJ 的离岸数据可以从  下载到，虽然网站已经有可视化，但样式和表现的内容相对固定；应该还可以针对一些特定的方向做不同类型的图形；如果你已经看懂数据格式及关联，…
RT : 所谓觉得有过一些男人和自己“互相有好感但最终没走到一起”的就不要再自己骗自己了，但凡没走到一起，人家对你根本就没多少好感。
RT : 转【我经历的朝鲜战争】作者刘家驹，朝鲜老兵，做到《解放军文艺》副总。他的文章篇幅不长，却能管见当年志愿军内自相残杀、厌战、军纪涣散、宪兵队执法、抢光老百姓东西、杀老百姓、吃战友死尸、寻机投降、瞎指挥等不堪内幕…http://t.co/D0BkXAlX…
RT : 你吞得下多大的委屈、就能得到多大的利益。
RT : 人渣配贱逼，婊子配傻屌，畜生配禽兽，low狗配山炮，loser配穷逼，富逼配土豪。物以类聚，人以群分，臭味相投，蛇鼠一窝，这是更古不变的道理，所以玩不到一起不必太伤心。
唔 之前一个ex就是那啥的时候会叫“啊～ 妈妈～”
RT : 从绵阳来到魔都。他买了一辆拉风的电瓶车，他在七浦路买了盗版法拉利夹克和红色夸张的赛车鞋，他只吃川菜，他说上海对他来说就是一条路：漕宝路。失业一年后他回到绵阳，最后一次联系时他说，他在街角的茶馆陪街道主任值守，小区地上有了垃圾他就去打扫。陈冠中说：贾樟柯的小…
RT : RT :RT : 在推特混了几年，推友们的过年流程是这样的：年前回家推上感慨，三十吐槽春晚，年初一觉的无聊，初二初三家庭矛盾爆发，初四初五迫不及待的赶紧滚蛋。#你说你回去干嘛呢
RT : 美国的city是个行政概念，实际上多数只能翻译成村。其中有实体书店的地方可以称镇。有24小时非连锁饭馆的地方可以称城市。有中式广场舞的地方可以称大都会。
唔 年过五十的老爸老妈当着我的面儿挑逗什么的真的合适么。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
RT : That was probably my favorite episode of all time #HIMYM Thank you  
RT : Dear  writers: one word describes this episode - wow! Thank you for this amazingly done episode #himym
RT : 成熟的标志之一是懂调侃。不仅调侃世界也自我调侃。我敬重这样的态度。不要固执，不要凡事刨根问底，不要得理不让人，不要企图改变他人，不要以自己认定的道德标准要求他人，学会理解最奇怪的事物，学会欣赏与自己距离最远的艺术风格，一句话，学会随便，随便才能宽容。
RT : No longer will I waste energy on pointless relationships/friendships.
RT : 这两天被那个面膜刷屏，谁TM说面膜没用？能动动脑子么？！几十块钱一张面膜能让女生保持半个小时不说话还能觉得时间过的有意义，你能做到？！？！？！（@左无味）
RT : 「自我感动」真是比脑残还没药救的社会病。
 别怕 这毕竟只是个虚拟世界
RT :  this episode was one of the best 30 mins of tv I've ever watched. So lovely, sad, and hopeful all at once. #t…
RT :    Just one word about #HYMMM : Masterpiece.
RT : Just finished watching HIMYM #200. Cristin Milioti was superb, as was the writing. Made me cry. Very proud to be part of t…
老妈不愧是百老汇出来的 唱歌好好听 #HIMYM #Awesome200 S09E16
这一集是 #HIMYM 的第200集 好多闪回 真好！！！
这一集的小标题是how your mother met me!!!!!!!!!!!! #HIMYM #寻妈记 #老爸老妈的浪漫史
看今儿更新的老爸老妈的浪漫史 AKA 寻妈记 #HIMYM
"另外，使用过于细小的东西也是应当避免的，很多女孩就栽在了钢笔帽小发卡之类易进难出的小东西上，尴尬地去了医院。总之，还是推荐使用正规厂家生产的自慰器具，毕竟它们更加安全舒适。"
"不过鉴于女性的阴部十分娇嫩，自慰的时候一定要注意保证手和阴部清洁。而且，最好别留指甲，因为一方面因为指甲容易藏污纳垢，另一方面也容易划伤娇嫩的阴部。另外，请不要道听途说，随意使用瓜果蔬菜及防水手机之类崎岖的物品，实在要用也要先套个套。"
Q：经常自慰是不是对一般的性交就不感兴趣了呀？ A：没这回事，某种程度上说，性也是一种“用进废退”的可以锻炼的能力。自慰带给你的快感只会让你对性更渴望。
"而且，高潮能够使体内多巴胺、内啡肽、催产素水平上升，这些激素会让女性感到舒适，并减轻压力，因而，自慰对压力、焦虑引起的失眠也略有帮助。"
"应当说，自慰之于女性的确是一种对身心都有益处的活动，因为女性常常都会在自慰时达到高潮。而高潮能使宫颈粘液酸性提高，有助于维持正常的阴道菌群，抑制致病菌生长。此外，性高潮体验更多的女性，患心脏病和II型糖尿病的可能性更低。"
"十一月，有研究者针对对600名大学生做了一个研究，发现对女性来说，随便的一夜情多数时候都虎头蛇尾，和跟固定伴侣做爱的女性相比，一夜情的女性达到高潮的可能性低了一半。研究者表示，由于恋爱伴侣了解她的喜好，并且关心她的需求，所以处在稳定关系中的女性更容易获得性高潮。"
“研究者推测：发育良好的胸部预示着女性的性成熟，其和体内雌激素水平呈正相关，间接表明了她们的生殖能力，男性的这种选择只是追随了他们的基因传播策略罢了。可为什么对E罩杯的评价却如此出乎意料？研究者们还没找到一个很合理的解释。也许是物极必反，它们太不寻常了。”
据波兰弗罗茨瓦夫大学人类学系博士生阿格涅斯卡·匝拉斯维奇等人的实验，从A到E罩杯，不论是受限制型还是不受限制型的男性，似乎都不觉得胸部越大越有吸引力，多倾向于认为C和D罩杯是比较合适的，E罩杯得分仅倒数第二。意料之中的残忍是——他们都觉得A罩杯最没有吸引力。
RT : 今天，我长这样。出得厅堂下得厨房会写代码能查异常blablabla…的某姑娘。 
“胸部对女性吸引力的影响确实很明显，但它又可以分为许多不同的方面，比如尺寸、对称性、乳晕大小和颜色等。“尺寸”作为其中最直观、最容易分辨同时也是最重要的因素，真如传言所说是越大越好么？大到什么程度才最受青睐？研究说，那得分人。”
花花公子爱大胸，宅男都是贫乳控？ 
没有稳定固定性生活的小妹妹请不要打岔 RT : 假的RT : “有报道指出，尽管女性不大可能从肛交中得到生理快感，但那些愿意进行肛交的女性通常是愿意发掘性生活乐趣的人，因此她们能够从性生活中得到比较多的高潮。”
于是和斯蒂格于2005年欧洲人类生殖学会大会上表示：在性高潮的瞬间，女性不存在任何情感感受。//和斯蒂格Gert Holstege--荷兰格罗宁根大学教授的神经科学家
忒瑞西阿斯高贵冷艳地评论道：“男人的快感与女人相比实在是淡而无味。如果性快感为十，那么女人占其九，男人只占其一。”
“男性迷恋肛交还有一些其他的理由，比如，肛门周围的括约肌收缩能力比平滑肌控制的阴道更加明显，因此为插入一方带来的快感更加强烈。另外，无法否认这种性交形式能够满足男人的统治欲望，以及对伴侣的占有欲。”
“有报道指出，尽管女性不大可能从肛交中得到生理快感，但那些愿意进行肛交的女性通常是愿意发掘性生活乐趣的人，因此她们能够从性生活中得到比较多的高潮。”
“愿意进行肛交的女人对男人有着莫大的吸引力，因为这象征着她不是为了怀孕而与他做爱，而是出于对性本身的欲望。同时，这也标志着女人对他全身心的爱和信任。”
RT : 历史上最严重的文明倒退：1、秦灭六国，导致中国人的思想境界从百家争鸣的高峰坠落，两千年来几无建树；2、蒙古灭宋，铁骑踏过，仁人志士屠戮殆尽，中国人气节和创造力不复存在；3、文革，消灭礼仪人伦，中国人独立人格丧尽，沦为精神空虚的行尸走肉。匪夷所思的是，…
Today stats: 4 followers, No unfollowers via 
大概是产后心理变态症吧 这个skyler #绝命毒师 S03E03
#绝命毒师 S02E13 对啊 skyler又不傻 而且 老白为嘛不早点告诉人家钱哪儿来的 自己做啥子的
family,you can't give up on them. #breakingbad
继续看 #绝命毒师 S02E12 白老师竟然让一个小毒女给敲诈勒索了 真的是太嫩的坏人啊
Today stats: 2 followers, No unfollowers via 
Photoset: People were really happy to see Ted happy after all this time. He’s probably suffered the most of... 
RT : 這樣的設計才是好產品。 
RT : 某江湖郎中有祖传良方，号称包生男孩。一副见效，售价两千，生下男孩才付钱，不灵不要钱。于是生女孩的因没付钱也不找他了，生下男孩的高高兴兴送钱去。
他药成本不过几块，按概率有一半生意能赚到。居然平安无事骗很多年，还挣了一屋锦旗。仔细想来，这社会上很多…
RT : 汪峰作曲有个规律，就是先哼哼几句铺垫，突起波澜声嘶力竭，再迅速退潮结束。不好形容，差不多就是买海鲜的过程：你说你也是威海人，我信你了，你说你从不缺斤短两，我信你了，我总买你的对不，我从不还价对不？（猛高八度）你他妈2斤算4斤还是人吗？你他妈坑我你好意…
RT : RT ：四大的待遇是相当高的，可以概括为：2年买车，5年买房，10年买墓场。每次我说完这个段子，我很多女性朋友就问我：你认识在四大工作了九年半的男生吗？一听这个问题就知道我这些女性朋友是投行的，否则怎么可能具有这么战略且…
RT : 好事儿啊 RT : 谁说银行看余额宝不急的… 
趴这个姿势…": 眼镜找不到了。。。。我六百度的近视啊。。。。。。趴地上摸半天了"
RT : #富二代恶犬无情的嘲笑 RT : 糗百：“爸，如果你年轻那会儿多吃点苦。可能我就是官二代、富二代了”。
“你现在吃点苦，你儿子就是富二代、官二代了”。
“凭什么我吃苦让那小兔崽子享福？”
“我当时就是那么想的……” //…
RT : 😱RT : 爱上一个不合适的人，每隔几天你都能听到一次自己底限往下掉的声音。
RT : 长期熬夜根本不是鸡汤里所说的什么“没有勇气结束旧的一天”，真实原因是夜猫子认为白天公司学校反正是逃不掉，唯有晚上的时间属于自己，因而多熬一会便多赚一点，说白了，熬夜是一种不计健康成本的运筹错觉。现代性杀死了人类的白昼时光，人类只能在夜晚找回自我，尽管泡吧…
RT :          htt…
Today stats: 2 followers, No unfollowers via 
I'm at 蟹蟹的房间 (小城) 
Today stats: One follower, 2 unfollowers via 
领到了联通的500M 流量
到了 飞得好颠簸好辛苦 (@ Qingdao Liuting International Airport (TAO) 青岛流亭国际机场) 
Today stats: 2 followers, 4 unfollowers via 
RT : 大喜大悲莫过于此 
RT : 狗好像真的不思考问题的。豆豆仅有的最接近于思考的状态就是我盯着他看的时候他也盯着我看，好像是在想：他又盯着我看了！他为什么要盯着我看？是我脸上有屎么？不可能呀我今天也没吃呀！难道吃了？诶草我想不起来了！怎么办？要不要假装看别处？镇定点儿豆豆镇定！。。。…
出租车过来就25分钟 (@ Chengdu Shuangliu Int'l Airport T2) 
  为嘛不打表啊？还有 这种去机场不打表的不是可以投诉么？
  我这边还算难打车了 尤其是不想拖着行李箱走来走去打车麻烦
 我这边上三环 然后跳到机场高速 一般25分钟 30分钟就到了 而且那么早又不会堵车 不会交通管制 快六点才出发
  唔 我这里去机场差不多70 80块 很可观了
 七点十分飞
 嗯嗯 影楼那种算是正规的 不会轻易流出 一旦流出就可以起诉了
 没加钱 打表走 机场高速过路费我出
嗯 刚才司机师傅电话打过来 跟我确认明早去机场的时间 以及等我的位置 #滴滴打车
 那是我太单纯么 我以为流出来的照片都是摄影师的坏
刚才用滴滴打车预约了明早去机场的出租车 上一次用是13年10月16日 也是预约早上送到机场 那么早出来确实不好打车 明儿试一下微信支付 哦 顺便提一下 没加小费
 怕也是有纯拍来玩玩或者追求记录年轻时自己身体样子的好姑娘吧
 看到岑妹妹会不会露出笑脸 挑逗一翻呢？
 超赞第二条！
但热闹是他们的，我什么都没有 --朱自清《荷塘月色》 RT : 和部门同事团年吃饭喝酒，没有尽兴就散了。上司还揪着某外派到某单位的同事控诉，两个女人说得激动，把芥蒂都摆出来，面红耳赤，围观群众为了不冷场，接着喝酒，看起来好不热闹。而我只是觉得无聊。
但我确实在那儿看到的是美 不是色情啊
问下各位男推友 能接受女朋友/老婆曾经拍过人体写真么？ 有感于：
RT : 如果一个女人偏要想去当什么家，偏要想去挣什么大钱，雄心勃勃，或者像个好斗的公鸡，喜欢用对抗而不是用友好协商的方式来解决问题，爱走极端，富进攻性，男人看着你就觉得烦，看着你就觉得有压力，结果，男人都远离了你，孤苦一生，这就是为什么古往今来的才女命苦…
#经验推": 之前：放心，我就抱抱你；事后，这钱拿去买毓婷，一定记得吃！RT : 一个男人天天想要上床不是爱你，天天想要拥抱才是爱你。一个男人天天说情话不是爱你，天天想要给你钱花才是爱你。男人爱你的特征，就是不满足自己，只想满足你。——陆琪"
RT : 转：如果你是奔着发财去当公务员的，趁早到体制外；如果你是奔着政治抱负而来的，多问问自己为这个国家和社会做了多少还能做多少；如果两者都不是，只想有个保障混个日子而已，那更没有资格抱怨了，因为你已经得到了自己想要的。 —— 一位公共汽车司机对他的大学同…
RT : 早上性爱好处多：清晨六七点，雄激素分泌较旺盛，每周在此时有一次性爱，缓解关节炎和偏头疼症状。燃烧300卡热量，降低患糖尿病风险。如果清晨性爱次数保持每周两次，可以增强免疫球蛋白的活性，保护人体免受细菌威胁。若三次，中风和突发心脏病的风险就会下降一半。#…
RT : 余额宝多几毛少鸡毛就大呼小叫，您要是进了股市还不得立竿见影地精尽人亡？你以为余额宝只升不降？应该只升不降？给你讲个老段子吧：妹妹要，哥哥给，妹妹还要，哥哥还给，妹妹接着要，哥哥说，只有尿了。你不能因为干过一个黑人，就要求天下男人长驴吊，当然，你…
RT : 我在知乎上关注过“如何成为一名优秀的女朋友” “哪些牌子的男士内裤价廉物美”“怎样确定你的结婚对象是不是同性恋”“适合送给男朋友的礼物有哪些”“有哪些适合男女朋友一起玩的电子游戏”等等之类的问题 而我的男朋友只关注了“如何提高女朋友智商”这一个…
RT : 如何做爱才能怀上健康宝宝（想怀孕造小人者，手淫者必看） 
RT : 有一些私拍，只知道拍器官，几无美感可言。尊重被拍摄的模特，才能拍出好的情色，才能抓到意料之外的美。拍照和摄影是两种概念，标准完全不一样，拍照的1024分享就顶天了。绝大部分土豪，一辈子都没有机会变成贵族。推荐这个博客 http://t.co/X…
RT : 好痛的赶脚。。。 RT :  原来amazon是古希腊女战士的意思，还是为了拉弓射箭方便割掉右胸的那种。左右开弓的就惨了。
RT :   这曲线啧啧
网优忽悠人呗 通话质量参数可以修改 要多好有多好 体验嘛 ": 233 RT : 从模拟通讯的大哥大时代，到如今的准4G移动网络。我们始终都逃脱不了：喂！你说啥，我这里信号不好，你讲多一次。"
I'm at 春熙路北口 (成都, 四川) 
机票订早了 现在订还能便宜200块
身在曹营心在汉
Today stats: 2 followers, 2 unfollowers via 
 好嫩的汉子 新任男神！！！ 重光是哪个？！
想要纳豆的照片 我会告诉你刚才划船快力竭做不下去了的时候是脑子里想纳豆的臂和肩才坚持做完的么
好像当年激励我开始健身的两位推友都很久没发健身推了
周一稍微练了下胸和背 然后都是升到只能做6个的重量 但是现在背没反应 胸倒是肿肿的 涨涨的 酸酸的 #蟹蟹健身
好吧 现在单臂划船只能做20kg的了 15x3 #蟹蟹健身
RT : 事實上是..要做個害群之馬，才有可能馬上有錢..
！！！ 今晚不是大波美女教练上单车课？！！！ 那早知道我就去杠铃课了！！！
大波美女教练的单车课前 自己在练肩 退步超大的 心疼啊
I'm at Pioneer Fitness (Chengdu, Sichuan) 
 要根管？
长相方面 我尽力了 身材方面 还能更好
 找找淘宝上套餐
成都的大街小巷充满了春姑娘的体香
逛 买 (@ 新世纪环球中心 New Century Global Center) 
成功请假到下月26号 嘿嘿
每次翻这些时尚杂志的时候 都要克服心里极度鄙视自己太物质
翻杂志 而且很久没喝咖啡了 (@ 今日阅读) 
RT : Young Leonardo DiCaprio showing off his emotional range! 
RT : 出租车是统一定价，公平使用机会的公共服务，现在马云之类的货色又来加上利益砝码，利用人的贪念注定不放弃既得利益，砸钱培育出一个谁加钱谁就有乘坐机会的市场，5亿算什么，以小博大，做烂整个市场，重新定规则时牢牢卡住游戏参与者的咽喉。还记得全免费时代的淘宝吗？
Today stats: 2 followers, No unfollowers and followed 2 people via 
不必强求 先全部默认是男好了 RT : 其实我还真的没有搞懂推上哪些是男哪些是女。。
看最后茱莉逃出废墟的时候那两个人生的大波格外活泼 #古墓丽影
看01年的电影古墓丽影 这不就是女版蝙蝠侠的家世么 我才看十分钟 继续了
许冠杰和张国荣在唱沉默是金
Today stats: 2 followers, 2 unfollowers and followed one person via 
RT : 转： 知乎代表了一种典型文科傻，可以把每条问题都回答成「我牛逼不牛逼！我机不机灵！幽默不幽默！」；果壳则代表了一种理科傻，拒绝任何生活的美学「凡士林擦脸就行用什么雅诗兰黛」；豆瓣代表一种典型的文艺傻「没有在深夜把凡士林抹在xx上的人，不足以谈人生」
说的好像在现场围观一样 ": 好丧尸 RT : 哈哈哈哈一个男的，纯直男，在西藏被当地的喇嘛强奸了！还射在脸上！！！哈哈哈哈哈【喇嘛说：施主不是为了取精而来么？哈哈哈哈哈颜射算开光么哈哈哈哈哈哈】"
大卡和kcal啥区别？": 45分钟，5600步，146大卡，74.8kg，公里数暂不详。"
究竟是攻是受嘛？！": 重光，丐帮帮主，善叔，好颜体。"
特喜欢周一的单车课教练 不仅长得帅身材好有礼貌 而且每节课都会有新意 比如换新歌或者教新动作 今晚新歌有老子明天不上班 有blurred lines 拉伸曲是好妹妹的青城山下白素贞 啧啧 哦 还有一首是当年的士高年代的曲子 名字忘了 但节奏永远忘不掉啊
RT : 新种子 The Hunger Games Catching Fire 2013 1080p Blu-ray AVC DD 5.1-HDWinG 饥饿游戏2：星火燎原/饥饿游戏 第二部/燃烧的女孩 *阴云如晦 重劫浴血神鸟不死 险路难行 穿风逐月火凤…
RT : 在 AdBlock 里添加如下过滤，可以净化淘宝 URL，去掉恶心的 spm 之类的尾巴：

||

Bonus: 虾米也跟着变干净了……
RT : 先扪心自问：“不跪舔能不能活下去？”
再确定这是不是你别无选择的生活方式。
RT : 在听《新闻酸菜馆》的「情迷新西兰」，受到了强烈冲击。太震撼了！！我的性格适合那里呀，上帝呀，请重启我吧！
推荐这一期。
做有氧的人好多 (@ Pioneer Fitness) 
 要物尽其用
RT : 別欺負一個老實人..因為你永遠不知道他的背後...有多少個人在給他撐腰 
RT : 居然不是卷发棒 RT : 这真的不是刑具？RT  这，这，这是情趣道具？！  RT : 電棒越來越強大了...這葫蘆電棒做的挺情趣的 
RT : 年会顺利结束，传递给员工一个信息，“此地不宜久留”
→_→ ": 坐出租车司机找不出零钱很捉急，我边捣鼓手机边对他说：“师傅，麻烦打开支付宝钱包，嘿咻一下好了。” #为自己的机智点赞"
RT : 我们家都4500了。RT : 港内菲佣管小孩管做菜打扫，价格4k左右包吃住，每周1休。难怪她们不满意，经常出来游一行。天朝现在这个价格的人民币都不好找月嫂了。我想说的是，港岛开不开放内地家政都无所谓啦，这个价格是不会有大妈过来，何况还得打…
RT : RT : 明显那个壮汉就是重光自己 RT : “: 周末去公共浴室洗了个澡，黑压压一片细胳膊大肚子的中年人和瘦骨嶙峋的年轻人，面容麻木形体丑陋，难得有个壮汉还是个gay, 不禁让人忧国忧民 ，你国…
RT : 日本「大二病」女子7条症状：1.星巴克信徒；2.动不动就去美术馆，特别爱印象派和现代艺术；3.爱在社交网络上发表对现代社会的主张，用词通常出自大学里修的社会学和心理学课程；4.容易变诗人；5.痴迷村上春树和森见登美彦；6.看到高中生会感叹…
传播之": 真是可人啊 RT : 新人求fo么么哒～ "
感觉成都的春天已经来了的样子 空气里满是新生的味道
RT : to everyone who has homework and big projects due soon and haven't started yet 
RT : 鸭鸭你是在黑女僧吗？ #黑得漂娘 RT :  微博上已经形成了庞大的中国雨人脑残粉群体，是因为文科生太多？
值得推广！": 我都是这么晾袜子的 "
RT : 转【亚洲排华起因】1960年开始，中国以东南亚为重点“输出革命”，援助印尼、马来西亚、泰国、缅甸、柬埔寨等国共产党组织推行“毛氏革命”。马共、缅共、泰共、柬共等相继走上武装夺取政权道路，1965年泰国、印尼共产党武装政变相继失败，东南亚各国开始大规模…
Today stats: 2 followers, No unfollowers via 
RT : 【明日大寒，一年中最後的節氣】明天11點51分，太陽到達黃經300°，迎來一年最後一個節氣。大寒期間也是感冒、肺炎、哮喘等疾病的高發期。大寒，防“五寒”：①防頸寒，戴圍巾穿立領裝。②防鼻寒，晨起冷水搓鼻。③防肺寒，喝熱粥散寒。④防腰寒，雙手搓腰。⑤…
RT : 大多数生活的状态是，确实很讨厌学习，总盼着休假，可真要闲下来又总是患得患失啊，因为生活该来的都逃不掉，总觉得这些短暂的休憩只是忙得四脚朝天的日子到来之前的宁静。还有就是闲下来就是宅着上网看电视，也没培养个兴趣爱好，能约的朋友也不多他们也忙，也…
RT : 婚后略微发福，看半年前结婚跟拍照感叹：这是我腰儿么.... 
RT : 不过，看这胸脯还是我的胸脯...... 
Today stats: 2 followers, No unfollowers via 
 准备周一去转转 戴上respro
 别 不值得的人就慢慢走远嘛 你这样会失去那些值得的人
这位同年同月同日生的兄弟 竟然！ 竟然已经结婚了 而我…… 还好 他还没当爸
上午被电话叫醒 然后跟一设计师见面 谈了下 给我量房 大概会出方案和报价 然后我就在我们单元从5楼到顶楼一层层爬楼梯 看哪位邻居已经开工了 就进去参观和聊 遇到了和我同年同月同日生的业主兄弟 然后遇到了漂亮的而且人很nice的姐姐 收益颇多
 我都是在itunes上订阅了 然后下载到本地听
Today stats: 2 followers, One unfollower and followed one person via 
一年里 自己也变了 从外貌到内在 不知道是算变好还是变成不认识的样子
因为手机上照片都会同步到dropbox里存档 刚才听着歌儿 花半个多小时把2013年开始到今天所有的照片都扫过一遍 还发生了很多事嘛
 分期吧 虽然每期都要交一笔额外的分期手续费 但一次还不清只能这样了 或者只还最低还款额 那需要尽快补齐 否则每天的罚钱也相当可观 换我的话 如果没有来自朋友的无息贷款援助的话 会选择分期了
“这并不代表她们不爱，实际上也爱，只是月巨蟹在没有经历过感情创伤是一片白纸的时候，会不顾一切的投入。等到受过伤，就开始给自己加壳，受的伤越多，壳就越厚，越难去接纳新的对象。 ”
“巨蟹对于不喜欢的人心底里是相当冷淡，面上却表露的并不明显，在三个月水象中，斩断情丝也是最快的。”
“如同月亮阴晴圆缺一样，月巨蟹的情绪也如同大姨妈一样，定期而至。上一秒还和颜悦色，下一秒就不知道怎么了，被踩到爆点，爆了。她们情绪善变的这一面也只会在最亲近的人面前表露明显。 ”
"现实生活里人们习惯于欺穷媚富"
 就是打发时间听的 都是排行榜里比较靠前的 比如新闻酸菜馆 友的聊播客 糖蒜广播 冬吴相对论 听到好内容算是收获 拿小本儿或者手机上keep记下 发现这些做的还听认真的 就算不是写逐字稿 也起码规划了下大纲 半专业、准专业水平了
 摸摸头 要送就送实用的 不然我给你寄个水饺垫哇？
