RT : 剩下20天时间背那些有的没有的 BUT I'M ONLY HUMAN.
我伸手碰到的是一道墻
你的心到底什麽形狀
 errrrrr
 你欺負我就有
 在有些時候 並不是
比多余更多余
我覺得自己一無是處
 好。
 頂 我想打你
頂 那個 ‘我們贏了哈哈‘ 一定是李傑琳用我acc tweet的
 賤啦 罵我
我 很 臭 一 下
我不想永遠都有這個傷
RT : c4 lengluii well done 😁👍👏😁👍👏
 at home dy lo
 en 聽到你喊我啦哈哈
RT : 我有一个朋友...
独爱soya &amp; vitagen(green)
 u ?
 家裏沒有 學校有
做莫醬的哦 每次跑那個位就很痛！
nooo! 家裏的soya缺貨
Why 下雨 啊啊
今天很fail..
餓啊
家裏沒東西吃TT
7 people followed me // automatically checked by 
我们赢了哈哈
弟弟沒有上學--
Byebye上學
RT : 习惯每天去你的profile从下拉到上  逗留几分钟
晚安 拜托明天不要醬曬 我會暈
夢想成真
燕婷夠惡心哈哈
為了目標為了興趣為了soya
加油加油 play harder !!
RT : Momoko 一起去睡哈哈养足精神明天上场哈哈哈^^
 等有機會我會要你分享哈哈哈xD
Pls don't act like very cute lah
我又要多5分鐘再睡
死人腳
  你很叻
打擾到我就是你的錯
 i got it
 我猜到大概
Yer 你很胃
 -.- 哦-.-
頂 我的腳突然抽痛 躺著起不來了--
 誰ls誰
我很希望可以進球叻明天...
希望我可以
你說得對 這樣我才會更努力去打
 你不要多嘴啊哈哈哈
12點正 就睡覺
 她得罪你什麽哈哈哈
謝謝你給我這些動力
 做莫你要死......
BK測驗 不要理他 順其自然 哈哈
 好好好 不要熱
Play harder tmr xD
Cause 1 ball 1 soya wor hahahahaha
 她有那麽令人討厭嗎@@
 0529 gua
 你哪一個29 xD
其實一歲都奸 你還算是人嗎？禽獸..都不如
支持s1c4 !! :)
 car...hahahaha lol ! don't stalk me xD
 where got hahahaxD
RT : 
RT : Lamborghini Brothers 
RT : This is very nice 
很喜歡你那張照片
RT : 每個男生最期待的總是駕車載自己喜歡的女生 那我要等到幾時才有人載 😂😂😂
RT : 如果我要很努力才能忘记你 我试过真的不容易
 first haha xD
 yeaaaaa!不要給我看到你沒有來xD
 我會支持你們的 所以你也要支持我們哦xD 哈哈哈哈哈!
支持s1c5 ! hahaha xD
 加油加油!
RT : 6 am: tired
9 am: tired
11 am: tired
3 pm: tired
5 pm: tired
7 pm: tired
9 pm: tired
bed time: ENNNNEERRGGYY
 好吧 其實你買我最喜歡喝的東西更好是不是?xD
不知道為什麼 一到p.moral節
班上的情緒會特別的激動...haha xD
 要醬咩 我要100plus啊~xD不是屎
come on ! where's the motivation 
 不用緊的啦 rich婆哈哈xD
他心裏每一寸都屬于另一個人
從他們的眼神說明了我不可能
我愛的人不是我的愛人
愛不到我最想要愛的人
他做了他覺得對的選擇
我只好祝福他真的對了
 哪裡會有人不想的哈哈&gt;&lt;
i want see 單戀雙城 TT
 你要買給我是嗎哈哈哈哈哈
求能讓愛好好繼續
 隨便啦~IDONTCARE HAHAHAHAHA 你明天有來看比賽?xD
God bless everything will be okay...
 你啦哈哈哈哈哈xD
我要孤身走進荒蕪
看得出你對他還有意思
#np 差半步
RT : 有多少人真正記得我生日? 🌠
希望明天太陽不曬哈哈哈
walao eh ignore me ...
wxsnzdhmhswhxhgn
 不要對我表達pls
為什麼你不是男的--
不要回復你哈哈
想你的頭-.-
太多的思想 言語表達不了
RT : 等下mmk开wechat就听到我唱歌哈哈哈哈哈
 hope so hahahahah xD
突然唱歌給我很恐怖的叻@@
omg wechat突然收到一位不速之客的歌聲
我已經叫幾個人來了xD
supporter halo xD
哈哈
why 李傑琳不要 參加 so sad
 懂啊~所以一起加油啦hahaha XD 不要欺負我
 加油加油! xD
一定哈哈哈哈哈
 你講錯了 是你哈哈哈哈哈
 樣衰
 yes
RT : Oh My ?  ~&gt;
沒有你的空氣 我要怎麼呼吸
222童軍日撞正星期六
明天女生加油！
今天很多人罵我哈哈哈 不要緊 我沒有錯哈哈哈
一整天給人hap罷了
RT : Countdown 21 days. Be steady.
熬了一整天 熱!
熱 死 我 了
RT : I shouldn't be jealous. You aren't even mine.
越早睡怎麽越累--
 交writing book
Training myself
 yerrrrrrrr
RT : #Lamborghini on that Purp 
Sry haha, byebye @@
AHA im bck hahahaha lol
just gv me a good news, thanks god.
Goodnight :)
 人總是要分離的 人有悲歡離合 別想念我...........HAHA
 面對不到還是要面對 樂觀點吧
 ohno-.-
很累很累很累
突然好想你 你會在哪裏
 聽不到
RT : 我爸爸叫momoko去睡觉  几sweet
我好想你 好想你
人生就是要闖
Hahahahaha
My friends all very noob de xD
一句我不要去 絕到...xD
Yenting的聲音很難聽哈哈哈哈哈
今天學到了一些東西 哈哈哈
死都要拼命
每一次啦
下一次 我肯定會竭盡所能 管他傷不傷什麽
should sleep now
I want you
都是這樣的啦 你想怎樣哦
RT : RT 每天醒来第一件事 就是想睡觉
RT : 要来就来 说走就走 你以为你是谁呀
矛盾的心情
Perma回來 沒有好日子過了
做好自己份內事啦
RT : 其实我tweet那么多只为了让你看见
你可以不要管別人的事嗎
RT : If loving u was so wrong,  I don't want to be right...  &lt;3
RT : Save your.... . 
 成功什麽
lol..想不到
 hahahahahahahahahahaha 怕死
 再串一點啦xD
 不好！你有看到有毛咩xD
太想爱你是我压抑不了的念头
我們一定要相信我們自己是可以的
 很臭的
walao woan yee 很胃的
RT : I miss him. I know I shouldn't.
很累很熱很餓
會打球的人很帥啊 !
他剛剛跟我下同一站 
很熱啊...
最好是
不知道 我什麽都不知道
今天最後一場很激烈
 不懂 不知道 不確定 哈哈哈&gt;&lt;
星期三再拼  ..
Congratz C4 boys ;)
RT : 拜三班級賽again!!
Monday bluee haha
I slept for one hour haha
332 liao zz
我很想睡覺了
小模型啊小模型我真的綁不住你 很痛苦
Feel sleepy
nobody..
arggg
RT : RT if you like this dream house  ; . 
