RT : 拉清单： 微博衰败 围观难以改变中国: 几年来，微博，尤其是新浪微博成为了中国民间舆论的主要引擎，除了娱乐八卦外，许多突发新闻、公共讨论和意识形态纷争 [...] 
RT : 崔健1989年5月20日在天安门广场为绝食学生演出的原声录音，说代表北京市民，看望大家，“电吉他说，我爱你们”。有救护车声音。这是他第三次带乐器来广场，前两次没能演出，因为担心绝食学生安全。解释一块红布，“这红布好像是政府了”
http://t…
RT : 石扉客：《起底王立军》台前幕后  这篇，既是《起底王立军》的采写手记，也是对该组报道疑问的部分回应。“警媒关系”在文章里只是个由头，这个概念以后我会另文专章论述。 
RT : 慎之又慎：毛左搞不清个人崇拜与腐败基础及根源的关系。腐败分经济腐败、制度腐败和政治腐败三种，三者互相影响、互相制约，互相促进和推高！五毛…只认识第一种。个人崇拜是政治垄断和政治腐败动力源，是制度腐败推进剂，所以毛左把怀念毛、唱毛及举毛当成反腐工具纯粹…
RT : 凤凰网：2013全国影院乱象调查

RT : 读中国史，感叹历代王朝惊人相似的衰亡模式。尤其，集权后期，统治者多有再集权努力，如唐宪宗削藩，宋神宗改制，明万历改革，清同治中兴；再之后，就一发不可收拾直奔灭亡。其原因，乃集权之腐败，已如病毒深入机体，任何治标不治本的折腾，最终只能导致反弹…
RT : 一哥们说最近闲的蛋疼不知道干啥，我推荐他把这两部NHK的片子连着看一下：
IT世代-改变未来的年轻一代
北漂一族～北京·彷徨的年轻人～
#或许应该把次序颠倒一下

RT : 【2013年最佳图书封面设计】设计一个好图书封面越来越难，每个封面都需经销售代表、编辑、艺术买家和作者同意才能通过。本着好封面应该与书的内容完美和谐标准，我们选出了本年度的最佳封面设计。
RT : 再给大家推荐一个实用工具：中国哲学书电子化计划。 主要原典一网打尽。 @wuyoulan  
 一财报道了什么？
  为何封杀一财周刊？
RT : Ass + Sports cars = awesome 
RT : 林培瑞教授（Perry Link）講座錄像："劉曉波vs莫言——從兩個諾獎看中國的政治與文學"。 香港中文大學人權與公義研究中心及獨立中文筆會合辦 -
RT : 一个老外竟然用英文写了一中国对联。 上联是：subway, railway, highway ,way way to die下联是：officer,announcer, professor, sir sir to lie横批是：Welcome…
RT : 两年来我第一次以“长平”的名字在国内主流媒体（网站）发稿。刚刚看见《纽约时报》昨天的报道中引用了。并且惊见我的名字前面的头衔是南都传播研究院首席研究员、华东政法大学兼职教授的，恍若时光倒流，昨日重现；或者某个地方时钟停止了？一时间好多小感慨。
    愚人节玩笑耳！
RT : 我见过最高尚的党员，也见过最卑劣的民主斗士
 so, whats this?A sign?
春晚几乎所有段子小品都提炼出一种公式：开篇不断渲染某种非常眼熟的植根于中国广袤大地上的农民式占小便宜的狡黠，铺陈廉价笑料，然后遭遇了不知来源于何处的“伟大”，进而自我反省惭愧，瞬间人为拔高。作为一种短时间内覆盖范围最大的文化消化品，这种具备洗脑功能的娱乐催眠与当年革命动员很类似。
RT @Sherlocked_Home: CCTV13高级黑啊，解放军叔叔四年来头一次回家，抱着7个月大的儿子喜笑颜开，正直播…
  佩妈论二！
 啧啧 哪篇？
RT : RT :  赵红霞背后明显是非常庞大的黑社会势力，薄谷开来杀死英国人的手段也是典型黑社会的。大概十好几年前，形容某位官员有本事就说他黑白两道都吃得开。我党成了秦始皇、毛泽东、希特勒、黑手党的混合体，天才地发展了极权 ...
RT : &gt;:我越来越理解一些游离在社会和海外的六四一代了，大好青年真的在是用青春用生命去推动中国的民主化进程，不少人到现在都是孑然一身，算是绝后了，心中自是悲凉，尤其当他们发现中国当下的社会进步与他们现在的推动没有什么关联性，缺乏社会认同的 ...
RT : 發現一個很有趣的公開課程Crime Fiction in Oxford，講述如何寫"犯罪小說"(這類小說最有名的當然就是福爾摩斯了)，網易有全文翻譯字幕版真是太棒了，有興趣的人可以免費線上聽課。
 而且还是李翔上马第一次重磅采访！
RT : 吐 “: 南方周末经济版官微帐号发布声明：“不知道这个账号还能存活多久，我们会守到最后一刻，谢谢大家多年的关心和爱护。 ””
 哟，毛泡了啊
RT : 民粹其实代表精英忽悠底层
 你微博账号啥？
RT : 星河舰队 @stariver 北大中文系先秦文学专业毕业从事金融投资业的业余散打教练。初识口服于渊博知识，再见心服于犀利见识，续交拜服于高雅人品。其人也，天文地理、诗词歌赋、奇门遁甲、解梦相面、政治经济无所不通，喜耍宝，幽默俏皮。一句俏皮话入冤狱， ...
RT : 武当七侠：不出革命宋远桥，港大封校俞莲舟，挖地埋车俞岱岩，七喜代言张松溪，从不删贴张翠山，泰山高人殷梨亭，火烧邪云莫声谷
RT : #段子 #地产商包二奶算个屁 延安十年，大量女学生涌入：老毛娶了江青；少奇喜结谢飞；小平恋上卓琳；林彪携手叶群；德怀办了安修；伯承钟情荣华；贺龙白首薛明；叶帅同居吴博；一波娶了胡明......"交际舞促成革命婚姻"，师长以上干部离婚率高达80％。
RT : 组织化全局化持续化的模式—群体性事件组织手册  … 本手册是根据加拿大、美国和台湾非暴力抗争专家和社会运动领袖的著作和经验，及中国最近几年来的诸多案例和本人参加国际非暴力抗争培训后的心得而撰写的 ...
RT : 今天很高兴遇到96岁的李锐老，他说去年写诗称老毛“生活流氓，政治流氓”，是被发现的杨开慧夹在墙缝中的遗书，被官方唯一删掉的8个字。原因是杨发现老毛强奸了她的堂妹。她的家乡离长沙只有60里，毛泽东两次攻打长沙都不来看她和三个孩子。杨的哥哥到 ...
RT : 酷站推荐：关心美国总统选举的推友可查看一个赫芬顿做的综合民调网站，不但有综合总统大选民调数据，还有民调地图，聚合各大民调机构的数据，一目了然。另外还有各州竞选参众两院候选人的民调，以及其它民调细节数据。http://t.co/JP ...
RT : 薄熙来案由最高人民检察院批准逮捕，说明也要由最高检察院起诉，也说明会送到同级人民法院—最高人民法院进行审判。而王立军、谷开来的案子却由成都市和合肥市人民检察院批准逮捕和起诉的，也最后由两市中级法院审判的。薄熙来案可能是四人帮案之后中共 ...
纽时上午披露温丞相家产27亿美金，晚上宣布最高检立案薄，高院副院长免职，缠斗还能再白热化一点么？
RT : “温云松最近雇佣了康涅狄格州的Choate和Hotchkiss的校长来负责成立一所位于京郊、投资1.5亿美元的私立学校”——NYT为何不说明贾庆林外孙女李紫丹（Jasmine Li）也就读于Hotchkiss？深挖这些私校是很有料的，比如杨洁 ...
RT : 故意的漏洞？ RT : 福利：已经是WIN7的各位，先在 注册一个帐号后，拿到促销代码，再去微软官方的WIN8升级助手，最后订购WIN8 Pro时输入代码，即可以人民币98元升级到WI ...
RT : SpaceSniffer真是难得的好软件啊，电脑上哪些程序占用多少磁盘空间全部显示的清清楚楚，并且还免费...一下子清凉了下，C盘多出来好几G...
RT : “微博是自由的假像”: 微博给了中国网民140字的空间，却极大改变了公众参与社会讨论的方式及影响力。但中国媒体人安替在接受荷兰在线采访时指出，微博其实在很大程度上限制了中国市民社会的发展。作为严格受控的舆论平台，微博在政治上... http ...
RT : 『老段子了，还是忍俊不住』丘吉尔如厕，站在便池前刚要方便，发现斯大林也进来了，他急忙收起家伙拉上裤链。斯大林不解地问：“都说英国人是绅士，难道小便也要避人吗？”丘吉尔嘿嘿一笑：“我对你们社会主义国家的人太了解了，你们只要见到稍微大一点的东西就想 ...
RT @sarcasmstweets: Mom: What do you think I am, made of money? Daughter: Isn't that what MOM stands for?
RT : RT :  刘晓原：十七大时，我的观点上了人民日报，十八大时，我成了维稳对象，世道沧桑，物是人非也。
@Fu_kMe 又刷屏呢：*）
RT : RT : 艾未未采访陈光诚，唯色谈西藏，程益中谈媒体审查，滕彪李方平 刘晓原 谈司法，采访五毛，科恩谈发课税案，左小，周云蓬。。推油谈未来。 RT :  《新政治家》杂志因中国审查公开电子版http: ...
RT : tree new bee  RT :  RT「讣告」昨日，一代武术大师“长江大侠”吕紫剑老人在重庆南岸区上新街的家中安详辞世，享年118岁。1893年出生的他，曾与“津门大侠”霍元甲、“关东大侠”杜心五齐名，号称清末民初武林 ...
RT : 经典黑色电影集锦，你看过几部？
坐等自曝“@Sherlocked_Home: 求交往。96年妹子一枚。重口味尺度开。求男友。年龄不限。RT之后发自曝。”
RT : #News24 旺報：中國大陸居民爭著申領臺灣護照，在美國給予臺免簽證待遇后臺外交部已收到上百份大陸人士的申請。外交部發言人稱按現行臺灣護照規定大陸人士只有已獲得外國永久居留權才可以在臺灣海外辦事處申請臺灣護照，外交部將逐一審核http:/ ...
RT : RT   东方圣草：不叫封建王朝了，改称社会主义了；不叫皇帝诏曰了，改称中央文件了；不叫皇家天下了，改称党领导一切了；不叫官府衙门了，改称人民政府了；不叫父母官了，改称人民公仆了；不叫子民了，改称群众了；不叫官印了，改称公章 ...
RT : 总能碰到一些美得令人不禁驻目的姑娘却偏偏思维浅薄、无才无德。惋惜之情有如看才子入党，名妓从良。
求下载链接！“: 功德无量 昨天晚上给党员父母放映了两部片子：沈志华的演讲「毛泽东、赫鲁晓夫与中苏分裂」，「王康六十自述」。两位党员看得兴致盎然，帮他们理清了所谓三十年改革开放的内在逻辑，而且老毛的形象终于彻底崩塌。”
比如？“: 汪洋是口惠而实不至，真正干过实事的是俞正声@wangchenglawyer  RT  虽然共产党的十八大与我不关系不大，不过，感觉汪洋比张德江，张高丽要强一些。”
 马景涛 倚天屠龙记 片尾曲
RT : 『推荐阅读』奥地利学派与新古典经济学的异同比较 
貌似北师大成中国最好的大学了，因为贡献了俩诺贝尔得主......
RT :  RT :  RT :  牛逼！RT : 《西江月·二代》：薄督种瓜得瓜，林帅种豆得豆，主席后代杀一口，全村半年吃肉。海峰清华历练，云松星空抖擞，电力女王不靠爹，成功源于奋斗。via Alle ...
RT : 我真是受够了有些女人不肯○○××时想出的那些借口，比如：
　 “我那个来了。”
　 “我头有点痛。”
　 还有
　 “把手松开我根本不认识你。”
RT : “: 没完没了为止 RT : “文学必须干预政治，直到政治不再干预文学为止”。 ——布罗茨基（一九八七年诺贝尔文学奖得主）”
 绝对不可能
 那年是和平奖有重判11年的特殊事件在前；但是文学奖不同，说实话今年给村上春树和5年后给村上春树区别不大。（成名作家创作基本定型）文学和政治时效不同呢。
且不说诺奖事先预测都扯淡，某些极右分子非得拉着莫言“政治正确”表态更无聊，第一既然是矛头所向暴政本身，何苦针对未突破底线的个体？人都自个儿取名叫莫言了，沉默不可以啊？最关键是知不知道什么叫统战啊？为了一个主义真，把大量中间选民统统骂跑有意思么?有长进么？还得学学延安时期窑洞党啊！
RT : 早跟你说这些民主人士都长着共产党毛左的脑袋 RT : 這是在說「文學要為政治服務嗎」？怎麼聽著耳熟？RT 看到推友在推上为莫言辩护，我的标准很简单：一个生活在中国、写中国的作家，暴政如果没有成为作家的主题，那么他/她 ...
 十大人物先进事迹报告团交给你了！
RT : 第一次约会，田先生骑车载我上中关村看电影。回到宿舍我心潮澎湃，辗转反侧，发短信问他干嘛呢？丫说：补胎。RT :  可惜这辈子居然都没什么男人载过我
  请教林兄，运用逻辑学如何去马克思之魅？
RT : 没错，变成虚无主义了 RT : 甚至可以说，扭曲的政治课使得学生不再关注真正的政治，也不去讨论理论和现实的差异，而是平静接受了“理论不能用于现实”，彻底放弃了对真理的思考而采用了“有用的就是正确的”的思维方式，这是更加要命的 ...
一个官员倒下了，群众们又一次欢天喜地自动切换成抓特务，找情妇的群众运动模式，灵通人士热衷于餐桌上传播各种段子，抖个包袱卖小聪明，在八卦里消解了问题核心。感谢国家将有限的腐败官员投入到无限的为人民娱乐中去！
RT : 从中国人给自己起的英文名能看出性格。叫Leo的都很臭屁,Andy有点花痴,Jason幼稚Gary弱智,Larry巨瘦Mark偏胖,Peter秃头Robert变态狂,Kevin基友Liz女同志,Lucy轻浮Sarah傻大姐,Angel粘人
 他脑子坏了，推上呆不住，跑新浪上勾搭毛左
RT : 中国毛粉应该看日本毛粉的故事。“文化大革命”在日本（1966 ~ 1972） 联合赤军实录:
  他们的梦想就是当年中国红卫兵世界革命的理想。但愿恶梦不要再降临中国
 求地址！
 都有压缩版啦？多大？
RT : @王老板:通过宣传机关启动混乱，通过便衣组织混乱，接着放任消息流传从而放大混乱，然后，群众心惊胆战，公知慷慨陈词，民间开始呼唤公安武警介入，拿到民意许可之后，开始清理残局，接着以此为由，申请更多维稳经费，强化ZFW的力量，避免被踢出局。这种控制和宣传 ...
下有狭隘民族主义加柴添火，上有义和团基因青烟袅袅。爱国贼们舍不得剪切哪怕一部日本AV，倒是浑身力气砸同胞小汽车。爱国主义洪流裹挟的广场效应下，平和理性中道声音势必被吞没，就像火锅里涮不了冰棍一样。中国当今社会这口滚滚火锅里，日本既不是第一盘，也不会是最后一盘四喜丸子。
  同求天安门原图！
  还有半次是什么朝代？唐？
RT @Patrick_LK_Zuo: 学新闻的同学可以读读：华盛顿邮报前莫斯科记者Dusko Doder是如何慧眼洞察细节，在官方消息发布之前，抢得
前苏联总书记Yuri Andropov尤里·安德罗波夫死讯的独家消息的  Sha ...
RT : 我等了好多年，终于等到了一个加入中共的美国左派的忏悔。李敦白在自传的序言中说，他“走上共产主义道路，原因是希望建立一个更好的新世界”，但“我见证了罪恶，与罪恶并存。某些情况下我还曾参与其中，这让今天的我感到耻辱和羞愧。”
RT : #刘晓波传 余杰加了不少自己的评论在这个传记里，这是不专业的写法，但有些评论也切中肯綮，例如六四时所谓民主派是用共产党的方法反共产党，流亡海外后，也和共产党嘴脸差不多。包括余杰这本书，都带有深深的，共产党语言的印记，没办法，我们都是这样被教育 ...
RT : #刘晓波传 哈维尔说，共产主义，不仅仅是一种邪恶的政权，更是一种强大的文化，毁灭了人类文明中优秀的部分，植入恶俗低劣的种子，推翻政权只是革命的第一步，洗脱这种恶俗文化，则需要几代人的光阴。捷克的作家们，觉得共产主义最大的危害，是破坏了语言文化。
RT : #刘晓波传 刘晓波的前妻陶力，婉约动人，是他们中学时期的校花，出身书香门第，学习也好。刘晓波是坏孩子，和所有平凡的故事一样，坏孩子追到校花，令她对自己改观。因为爱情，刘晓波考了北师大的研究生，终于可以将户口调到北京，二人翌年结婚，不胜甜蜜。
RT : #刘晓波传，天安门事件后，妻子陶力带着儿子刘陶远走美国，从此隐姓埋名，直到今天刘晓波获奖，没有任何媒体能找到她，采访到她。她是做儿童文学研究的，自小父母都是外国文学教授，欧风美雨。她能做到这样，令人佩服。实在是诺奖获得者妻子中的典范。
  不是杜师傅么？
RT : 中國富二代的生活 英國BBC拍攝的紀錄片（中文字幕）
 桃丽丝去南周啦
 没看到逗你玩镇么
所谓道德，是“道”的尘世替代品；道即本真，即道路。禅宗认为语言是障碍，同时老子在《道德经》中阐述：“大道废，有仁义。”
仇恨是一种极为可怕的力量，会将上一个受害人变成与下一个迫害者。
该死的没死，不该死的死了。-------这算不算对最近两条重庆新闻的批注？
RT : Mon, 20 Aug 2012 13:14:35 +0800
緬甸宣布取消傳媒審查 

RT : BBC's Beijing Bureau looking for a local producer.  Must be experienced journalist.
Interested candidates should DM @joflot ...
RT : 萧瀚：检验政治学说的价值，一是目标是研究平等的自由人之间和平共处，二是具体制度的构想。亚里士多德《政治学》两点都达到了。许多人只知孟德斯鸠的三权分立，却不知亚里士多德最早概括了政府的三项主要权能：立法行政司法。至于中国前现代的诸政治学说，与上述 ...
RT : 800部NHK纪录片ed2k地址链接 NHK对中国的了解可真多。
成功者的故事卖得好，是因为读者都想复制；而失败者的故事卖得好，多半因为读者都想避免。一个社会文明程度如何，要看对待失败者的态度，一个鼓励青年人在透明规则下成功，但同时不忘对失败者宽容的才是和谐社会。
RT : 超市的生意经的确很好玩。光靠买进卖出的那点差价，超市根本无法赢利。利润来源非常隐蔽。比如超市的货物其实都是代销，卖掉了才会付钱给厂商，所以一家超市开张，其实已经赚了一超市货物。而超市拆包装拆下的纸板箱，每年可以卖几百万元，这都是无本生意。
读万里书不如行万里路，尤其是当今阅读碎片化的时代，行路过程中便能完成阅读。“纸上得来终觉浅，须知此事要躬行”；在路上你会遇到形形色色目不识丁却广博的朋友，看世界比看思想精彩鲜活，闭门读书适合少年禁足与晚年裹足。青壮年时就该仗剑四方慷慨行囊，行走本身便是一次3D立体切己体察的阅读。
RT @absolutdb: 哈哈 : 21+ RT : 传说当年大清跟约翰牛敲定了贸易协定后，牛牛很开心的说了句伦敦腔：“Deal！ Delay no more！”  不凑巧，这头的老爷是个广东人，于是鸦片战争爆发了……#野史
RT @luanmazi: 超喜欢这种跳跃的囧囧有神的段子耶~RT : 五十六个闰土/五十六支叉/五十六个野生的猹偷西瓜/五十六种语言/汇成一句话/没有图你/说个JB/说个JB&gt;&lt;
RT : 接到某市政府的单子，需求是开发一款 iOS 应用：屏幕中间是一颗红色五角星形状的按钮，单击按钮后，全市商铺的防盗门都会自动开启，双击后，商铺老板会主动缴出售卖的假货。
 开来爹是块硬骨头啊
  这就是1644个左派上书罢免温家宝的作用，围魏救赵嘛，同时把胡温做切割。
民族主义，老毛，“国人事不关己高高挂起心理”这三者基本上涵盖了中共执政之道统。
RT : RT :  RT :  唯唯诺诺十足一个奴才的表忠心！: 【长微博资料】邓小平1972年给毛泽东的检讨书：
有网友说，“骂刘翔就是不爱国。”，哭笑不得的神逻辑。批评一个跨栏运动员和爱国与否有一毛钱关系？你可以爱骑国产自行车，爱喝国产牛奶，爱看国产运动员卖萌，但千万别举着爱国主义红缨枪到处比划。今天你为之摇旗呐喊的某种崇高，也许某一天会毫不留情地吞没你，这便是这片土地上真实的历史。
RT : 伦敦政经的中国比较研究资源链接做得也太全面了吧，从学术期刊到研究机构到社会团体列表一应俱全。
 遇到互联网了；
  现代文明概念框架太大
 德令哈有诗歌节呢！
马列主义政治理论的浅薄之处，正在于它从洛克和孟德斯鸠的理论退到了革命民主主义理论，而这种理论比中国式的改朝换代并不多出什么。这种理论的核心是谁掌权，而不是政体本身的真正创新。而洛克、孟德斯鸠的理论的核心却是设计一种机制来控制“控制者”。---杨小凯
每次灾难面前，不分人祸天灾，媒体主动统一走“感动中国”路线。“多难兴邦，大爱无疆”八个字底下压住了多少行政不作为，官员失职，下水道缺陷？北京水深，天津火热，温州动车；从南而北爱在传递当然需要肯定。但公民自发和政府行为必须分开，政府管理调配资源失职谁来问责？媒体吗？民间吗？微博吗？
RT : 如我预计，奴才们真就拿丹佛枪击案贬美国赞中国了，我想告诉奴才们的事实就是：在美国被枪杀的概率约20万分之一，但在中国被刑事暴力杀死的概率是万分之一左右；在美国癌症死的概率是1%以下，但在中国是1/4以上。
当你回到这片土地，中国不再是抽象单词，而是一个富含普通民生的所在：菜市场喧闹脏乱，公寓传来油炸带鱼香气，采购国外奶粉父亲，站街房产中介的雄心，父母白发。极为丰饶多重层次的古老国度，囿于阶层和视野，人们从看到一小片来囊括整个国度。叔本华：“人人都把自己视野的极限，当作世界的极限。”
从前有个全国管理系统，孙中山设计，老蒋做的实现，结果老毛写了个病毒，趁着日本黑客对系统做攻击的当口，拿到了管理员权限，把原来那批程序员给隔离了。老邓接手后，重构代码，出了个2.0版，为了开发速度，遗留了一堆BUG没处理。人们纷纷质疑：是不是核心构架太单一，双核会不会好点。@邓海韬
有点受不了某些民运人士，革命远未成功呢，就忙着内部切割，划线，分帮派，骂人，当年窑洞党都知道在弱小的时候和国民党求同存异，加入人家呢。49年之前的政协会议上，毛还再次提出共党党员可以加入国民党的议案呢。
#SCA 
Tower 
Wall 
温暖的教室。 
澳大利亚式上%访。 
在悉尼最后一天还是忍不住跳车乱跑，Sydney College of Art.  @ SCA 
RT : 倾城：【如何让猪上树？】 方案一，远景激励：给猪美好愿景，告诉它你就是猴子。 方案二，绩效考核：告诉猪如果上不去，晚上就摆全猪宴。 方案三，山寨效果：把树砍倒，让猪趴在树上合影留念。 通常中央会选择第一种方案，省市会选择第二种方案，但实际上基层 ...
 你也去看了？感觉如何呀
#18BOS Biennalesydney  @ Cockatoo Island 
悉尼双年展，鹦鹉岛上轮渡，人太多装不下，大伙儿席地而坐欢快地等下一班。  @ Cockatoo island 
RT : RT :  7月10日新快报中国新闻版的政治委员知青时代。这篇稿当时是被要求撤了。 
为吗？“:   吴克烈同志是不可能下台滴，放心”
RT : 贴到围脖去~~~  
…
是用來劫殺新浪股票 $SINA 的一
個社會媒體網站，讓草根投資者
社群也了解新浪的吞尾風險也是
必要的，給基金經理的信函是呼
應。新浪一天不對封殺帳號進行
補償， ...
一个循环。“: 无论是共产党还是民主人士，百分之九十的时间在内部斗争”
RT : Truer words have never been uttered... 
40后少苦老福，70后老少皆苦“: 养老金亏空涉及的问题很广很深，长期一胎化带来的人口结构老化，共产党执政前40年的欠账，养老金管理亏空贬值，社保双轨制和城乡二元化，社会供养政府的成本过高等等……积重难返，没有简单的解决之道，政治民主化了也一样，草民唯有自求多福吧。”
流浪猫儿卡斯特罗：一个月前的雨天我见他的时候很神气，可胖了龙行虎步有猫儿王之架势，现在看起来瘦骨嶙峋毛色也脏得不堪入目，悉尼大学后门转悠  @ Redfern 
 后续更拙劣的版本
所以撇开建国原因之外，不可能会禁枪RT美国是民粹主义盛行的国家，历史上左派们津津乐道的伟大进步都是民粹主义胜利的结果。其中比较著名的解放黑奴，妇女解放，人权运动和民权法案，都是民粹主义的结晶。
Chinese first-generation immigrants are pursuing a better life, not a free life.
法西斯主义在韦氏大词典的第一个原则就是 “国家和种族高于个人。” 《大英百科》的定义则是：“个人的地位被压制于集体—例如某个国家、民族、种族或社会阶级之下的社会组织。”
“人类理性是美丽和无敌的”----波兰诗人 切斯洛夫 米洛兹（Czeslaw Milosz）
时隔20多年，回头再看当年的畅销书《中国可以说不》，你会惊叹它的粗制滥造。但是让人担忧的是，只要出版商们在未来选择一个恰当的时机，这样的书依然可能会在中国大地畅销。
Liverpool NSW生活着许多印度人，满街都是纱丽店  @ Liverpool 
期待！“@ylovey528: 等我环游过美国之后，我要在漂亮的地方买一间房子，专门免费用来给那些来自全世界各地的背包客住。”
理性“: 我們不能因為仇視一個政權，就對所有凡是反對其和控訴其的聲音不加選擇和區別的全部接納。如果是這樣，我們心中的資訊存儲也就失去了真實的數據庫意義。一個不夠全面的信息支持，無法為自己的行動做戰術上的參考。真實的知己知彼，才是戰術的依據。無上限的反對只是一種戰略。”
RT : 周孝正：98年，三名福建工人在以色列被炸死，以政府找到中国使馆商议赔偿处理后事，中使馆以三人是偷渡客为由不予理睬，以政府对此硬是一查到底，不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔70万美元。这批钱后来还被我们的政府收了每人18万的税！
求共识网论文名字“: 某教授说的很难找的XX牛逼论文，一 Google 就找到了，还排在搜索结果第一条。号称更罕见的另一篇论文，共识网上有全文转载。 话说：教授们都不会上网么？或者说只会用百度。。  #真替他们着急”
愿闻其详“: 您比我宽厚多了，把他都不拉黑了，两年前，我看到北风PS您的头像，刻意丑化您时，就关他小黑屋了，一直没放出来，连这种基本道德都没有的人，他倡议的民主我是不相信的 ”
RT : 赵晓：中国的前途就在于“新四化”：经济市场化、政治宪政化、社会公民化、文化自由化。除此之外，什么中国特色、什么“北京共识”、什么“中国经验”，更别说什么“集体总统制”，全是狗屁！大家醒醒吧！
好修养如何老师也受不了，自我膨胀太厉害。“: 温云超，你的嘴巴最好不要太臭。何必经常扮全知全能？《中国为什么要把煤卖给日本填海？》
 日本人把中国的煤买去填海，以备他日之需，RT  信口雌黄。
RT : 昨晚看了去年在俄较有影响的文章《我移民离开俄罗斯的九个原因》："我遵纪守法、善待他人、从不行贿、按时纳税，我做到了我该做的，但国家没有履行承诺。所以我要移民，难道这就是背叛国家？我认为，对祖先的记忆存在于内心，而非这片土地上。"
中共早期理论家“: 艾未未小孩应该叫艾奇逊，这样才能当和平演变的领军人物……”
RT : 主张主权和领土神圣不可侵犯的大多是笨蛋，一小撮野心家，前者的脑袋太容易被后者侵犯，植入各种病毒，变成人形机器当炮灰。国家的国民，还是国民的国家，这才是个问题。
“胡适之有二十年不谈政治的主张，我现在主张二十年不谈中央政治，各省人用全力注意到自己的省，采省门罗主义，各省关上各省的大门，大门以外，一概不理。”毛泽东1920年。 #总书记语录
RT : 我只是想上个网， 发现自己实名登记后新浪快速多次注销邮箱和微博，原来我在新浪的黑名单上。很荣幸，原来我已归于具有良知的人那一个群体、被这个无良媒体封杀言论的那一类。我想买一个新浪股票，既然新浪在美国上市，以股民的身份去美国上诉，你们说有可能吗？
不求人？“: 终于拿到对付艾未未的武器了……”
RT : 推荐好文：抛开“左右”谈“保守”——我的政治观  “激进革命的领袖事实上最自大、最醉心于专制，这就是我自己变得“保守”的原因。不过我宁愿不把这叫做保守，而其实是最本质的激进，对革命的革命。”
这一礼拜帮妹妹搬家，总算搬完了。我发现家里如果结了婚但凡多个女同志，东西就立马指数级别暴增，和单身汉生活完全没法比。
这是他哪儿的帐号？“: 『杨海鹏怎么这样说呢？要出大事？』杨海鹏：天色转暗，暴风雨将临。”
RT : 陈独秀：“国原来是人民集合对外抵抗别人压迫的组织，对内调和人民纷争的机关。善人利用他可以抵抗异族压迫，调和国内纷争；恶人利用他可以外而压迫异族，内而压迫人民”。对于恶人当权的国者，人民可以不言“爱国”，因为“爱国二字往往可以用作搜刮民财压迫个人的利器”。
家国，政府党派不分是要害！“:   再看你们有多糊涂。国家是你们的？哪一部分？要是你们另立了新国倒可以这么说，要是说中华人民共和国，哈哈？说爱家，爱家乡，爱人民，没错。爱蒙元，爱满清，爱共国，荒谬不？”
机会平等其实应该是参赛机会平等的缩写，极端平等的追求到最后势必成人间地狱。“:  法律应该平等对待每个人，但是不应努力让人变得平等”
RT @DiaryOfHomer: I'm in my bed, you're in yours, One of us is OBVIOUSLY in the wrong place. ;)
RT : 萧瀚：将政府看得过于重要，以为只要它存在，什么善都不可能，本身就是种奴性。伪政权是恶贯满盈，千刀万剐不足解恨，但它至少不是人们作所有恶的借口，地沟油是伪政权建议的，还是三聚氰胺奶是伪政权投资的？人也好民族也罢，将苦难的所有原因推给外界不知反省者 ...
要不怎么有煽动性呢“:  拥有的越少则负担越低，动手就越没有顾虑，其实我很看好太平天国先动手。别的顾虑重重的什么派什么派不就是为了自己那点家产，别担心，被太平天国打过来了估计得被均富了。在安全区的呢，也别担心，到时候剿匪开支大的很，从谁身上
按照现在的概念，当年起来干革命的都是屌丝，所以严重怀疑日本AV制造商的险恶用心：用泷泽萝拉之流消耗我国宝贵的青年屌丝日益高涨的革命热情，屌丝不哭，下完了撸！
 求fo!
RT : 永恒的纪念——读杨小凯《牛鬼蛇神录（胡平）
改良和革之争不新奇，1921年青年毛泽东：“现在国中对于社会问题的解决，显然有两派主张，一派主张改造如陈独秀等，一派主张改良如梁启超张东荪。改良式补缀办法，应主张大规模改造。”湖南小子的大破大立遂有今朝。互联网时代，沟通成本降低，社会需要变革，但是革命之后谁能保证不再来一个暴政？
同问“: 谷歌项目眼镜, 谷歌的酷玩意, 视觉革命的指南?(图)    太喜欢了 就是不知道近视眼能戴吗”
RT : 听  介绍，他当年是设计战斗机的飞控软件的，如今主业则是行销阆中牛肉。我不由感慨一个大好青年的职业生涯就这样从打飞机转向了卖肉。
 请回fo偶
RT : 233 RT : 基督的理想国在天上，穆斯林的理想国在人间，共党的理想国在天上人间
RT : RT : 扩散。RT : 背包客的福音。RT : 全国青年旅社一览表，附地址、电话、QQ、网址。（更新时间2012年7月）
RT : 本人酷爱历史，遍游世界，知道法德极右派、新法西斯闭眼不看集中营和焚尸炉，否定希特勒对犹太人的屠杀，也看到人们对之的普遍愤怒。而吴法天这不否定悲剧却傲慢而愚蠢地嘲笑受难者的，更卑劣，还真没见过！谁是社会暴力的酝酿，还不清楚么？
RT : 溫家寶請幾位有些”良知“的經濟學家到國務院座談，以下是一位推友  的觀察評價：
领导秋天就换届了，再不吃赶不上咯“: 这个故事简单说就是两句话：许小年跟党妈说 咱家要养鸡致富 不存点蛋钱明年开春种子都没钱买了 领导心里想 tmd我现在就想吃肉 你拦我做什么”
姜文嘛“: 搞艺术的没几个不左的，左的人没几个不激进的  RT :  RT : 一个学高雅音乐出身、以教孩子小提琴为业、相貌上也温文尔雅的人，竟会是推特上的著名口炮党。 究竟是什么样的经历，能使他与自己
 老饱是第一代移民，移民的心酸你必能体会。相比在国内双手叉腰的键盘党们更懂得躬行之难。
“我们这一代中国男人中好父亲和体贴丈夫不多，有些人连怎么养活自己都不知道。咱们一些人经常被理想和雄心缠住，心气太高，但说实话，咱们好多人不过是些蠢货。”--哈金《自由生活》
写作：写出你内在的一部分；作家都在渴望寻找到自我的同时找到他人。这是每个故事存在的意义。
        今儿成了集体吐槽老莫大会啊，真热闹啊
RT : 十年前杨小凯和林毅夫有一场关于后发优势还是后发劣势的辩论。杨小凯的主要观点是没有宪政层面的改变而只是在经济技术上模仿先进制度会带来具有“恶税，腐败，贫富不均”特点的“坏资本主义”，10年过去了，事实证明杨小凯是对的。小凯思想永存！
 你这些 list哪儿能见到哇？
男祥林嫂国内也有“: 光诚（14）外边的流亡前辈，在光诚事上，说出反对出国的意见，那是多年来心里煎熬的教训，却被说成怕光诚争夺领袖地位，哇靠，一群男祥林嫂之上的领袖地位，很值钱是么？操！”
让人感慨，一年多前还是个让人敬仰的青年学人，怎么回事儿？看来是我上推晚了。“:  推特掐架使莫大总统从牛B发展到装B再到傻B，刚看到老鼠说他剩下唯一的出路94进监狱了，我看行~”
一次普通打架，居然成了站队划分。这只能说明划分者有多虚妄浮躁狭隘，当年窑洞党的手法。平和总是稀缺资源“: 转北风的新浪微博@香江大胡子 ： 这次约架事件中，有人列出一个傻逼清单，如果能做一个文档，某一天他们站在聚光灯下的时候，就可以拿这些去掌他们的嘴。”
 杀幼儿园小孩也是抗争这话到底谁说的？
《关于进步、和平共处和思想自由的见解》：“在现代社会里，思想自由面临着三种威胁：一种是来自蓄意制造的通俗文化麻醉剂，一种来自胆小、自私的庸俗的意识形态，第三种来自官僚独裁者的僵化的教条主义及它的得意武器——思想检查制度。因此，思想自由要求保护一切有思想的诚实的人。”---萨哈罗夫
RT : RT : 在百度实习最大的收获是在百度文库的wenku前边加wap就能否复制文档，在优酷实习最大的收获是在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频。在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告。
   组织化是嘲讽，除了松散的圈子，还真是没看到组织化的可能，别说中共了，可能连轮子都及不上。
@Superonion53 一般是bless u.
