": 曾几何时，我们已经习惯了不该习惯的习惯，接受了那些不想接受的接受" 有一天我就說出這句的
每天醒來告訴自己是時候了 放下吧 心裏就痛痛的
一下子也好
多想痛痛快快的崩潰
讓我崩潰
是時候了 我知道
我連照片都笑不出
RT : CNY was way more fun when I was younger.
去哪裏找心情
Fuck Asians and their timing
Aiieeeeee!! My best for flappy bird is only 2 for half and hour! Wtf
FUCK FLAPPY BIRD CBBBBBBBB!!
RT : Flappy bird is deep.. 
我很怕你今天被她強姦掉 TT 其實我更怕你從新被她打動
RT : Dean finally got his pudding! Caption this exclusive photo from Tuesday's all new #Supernatural! 
RT : Crowley gets to say all the best lines. Castiel gets to do all the weird things. But Kevin gets to read all the rocks! #Supe…
一個兩個要7／8+醒 我545 醒的我有tiu
": 你根本不知道我有多喜欢你"
RT : 得不到回报的付出，要懂得适止；否则，打扰了别人又伤了自己。
你怎麽把自己搞得惡心無價 ==
那麽突然的沒心情開玩笑什麽的
第一次這麽燒你
The burgers really wouldn't rot for a week ._.
My couzie dislike McD Cause he say it's what homeless peepoo eats at US o.o and it's really un-nutritious .
幹嘛無端端被你念 😔😔 ♥
Hi couzie (:
This is awkward !!
每個wechat background 是這張 我該怎麽不想你 
接電話一下啦 jibai==
FINALLY ! back ♥
Tomorrow people . John （ˉ﹃ˉ） 
哦哦哦 不會啦 等你回家
後悔睡午覺
"I wonder if you smile at my texts like I smile at yours."
瑪的 你笑起來我真的會暈 （ˉ﹃ˉ）♥
I miss KL trip ); #Throwback 
曖昧最棒
那短暫的幸福 我還記得 我還想念
I hate Jadekiah from tomorrow people ! Hissss facccceeeee ahhhh! Aku mao kill himmm! That smileeeeeeee! Cb ==
I wanna watch supernatural season 9 episode 12 Dx
Was I exhausted or just a sleep pig haha
都忘了睡午覺的味道 /.\
Wo ye yao paktohhhhhh
I love it when you're wearing that watch (: ♥
突然好奇我家這裏有得做teksi嗎 哈哈
The friendship I admire the most is between Ted, Barney, Robin, Lily and Marshall from How I met your Mother . It's worth it
I love Castiel , then Dean then Sam . Hehe ♥ they so engdaooooo
勸人的時候明明那些話都在說我 我卻還不醒 那我什麽資格叫她醒
她那麽單純 為什麽這麽對她
幹 最討厭看到你用我的詞 ==
哥哥請你把laptop留下TT妹妹要看戲
Home alone new year TT
多想身邊一個人 朋友也罷 好朋友也罷 我喜歡的也罷 喜歡我的也罷 只想身邊有一個在我做惡夢半夜醒來我可以毫不猶豫的拿起電話打給她 然後她會安慰我看陪我即使她很累 因為她知道我最怕的就是噩夢
你那個很困要睡覺的聲音 （ˉ﹃ˉ）♥
RT : 当你喜欢上一个人，总会觉得自己不够好。但是，请记住，你是独一无二的。
幹 罵人pattern也滿像的去 ==
": You don't realise how lucky you are if your parents are still together and happy."
In home new year
再健忘也做不到说忘就忘
老爸在家 0.0
Really love #webwechat (*¯︶¯*)♥ 
分手後不要做朋友 #np
為什麼失去了 還要被懲罰呢
我們 那麼甜那麼美那麼相信 那麼瘋那麼熱烈的曾經
scrolling my own tweets is like infinite hahah
i wanna be the reason you loved your stuff
Everytime I watch Rise of the Guardian I feel like crying at the ending . like since when I started to stop believing in so many things .
XD
Sungei Wang 的士林 當時超想換wechat dp 哈哈 好懷念好懷念 
瘋瘋狂狂的對一個沒可能的感情付出 可笑卑微惡心無價
覺得自己最白癡的就是只要心愛的人說要什麼想什麼我會不顧一切冒險的一直找一直找 就算對自己不值得 就算要我走遠路 就算花一筆錢 就算吵架被罵 就算得到的是東西的一部分我就滿意 因為知道自己不可能永遠喜歡你 能給你多少就多少 只為了讓以後也喜歡你的女孩沒有我好 這樣你就不會忘記我了
RT : 没理由留下，就是离开的最佳理由。
不是我执著，而是我找不到放下你的理由 .
behtahan 我頭髮的味道啊干==
RT : 如果那是真的呢? 如果我真的要走了 你会怎样?
夠了好嗎 你以為不痛hiia
很痛好嗎 很痛
拿刀刺我 刺死吧
只應許自己哭一下子
肚子好餓哦幹 TT
我不要黑發過年嘛 TT
Group chat 問你們東西 你們不會reply的蛤 操尼瑪的B！然後講我們沒交代清楚咯 啊！啊！啊！凸你媽媽的女兒啊
有人说，不懂得珍惜，失去后会疼。可是我觉得，珍惜后的失去，最疼，最疼。
居然不要回 就不要給我看到你po狀態 凸凸凸 凸死你 丟蟑螂進你棺材啊
RT : isn't that the truth... 
心情不好真的會被隨便一個人的話弄燒
以為自己不著急的 我怎麽了
心情又被你左右 好差好差
給你個好消息 我開始放下她 慢慢學習不愛
再給你個壞消息 我暫時不打算再愛了
我不著急了
我想念學校了
RT : 如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答：“因为是你，因为是我。”
要從心裏拿走一個人 很痛 很難
要怎麽習慣沒有你 到最後我真正能雞巴能pubo的人是你
我們的聊天都有 "你的事" "哦" "凸" "關我什麽事" "惡心" "惡心的人類" "jibai" “幹你“ 搞的我好習慣 跟別人聊天我都小心要三思 跟你隨便回一個雞巴的就好 
2nd Last day ! Grr
其實 你不被允許不找我 →_→
最後一次說了 姓鐘的 我好愛好愛好愛你 
RT : 不要太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所以失望，切记。
很痛 你痛 我不痛嗎 我知道你知道我痛可是我們兩 真的 算了
別把我看得這麼重要 你這樣我這麼一走了之
讓我走
一逼自己笑告訴自己沒事 就想哭
這痛怎麽消化
明明有心理準備的 怎麽我還是接受不到
我想崩潰 我要崩潰 我想崩潰啊 幹！mcb
從小到大 你說你你喜歡抽煙 不會碰煙 可你現在抽了碰了戒不料了 那我會不會也像你這樣
I want a wishbone necklace . /:
有我在 你不會是一個人
看著你 心多疼
不是普通笨
那個時候我好幸福
我先是哭了，然後氣了，接著卻又笑了；
我的情緒依乎是太容易被她影響了
好吧 你一樣帥 真的 ♥
booyahh ! :P
": Life’s too short to be so desperate to be loved. –Elsa (Frozen)"
": 不属于你的，不用挽留"
你說你比我更了解我自己 那我心情不好說出的那些傷你的話 你幹嘛不硬撐不放棄的讓我說我 然後再說愛我
hen fen xiang fiang ni fi
RT : THIS 👏 
RT : KitKats in Japan. YUM! 
我好想你 #np
Hearts on Fire #np
Only know you've been high when you're feeling low
Only hate the road when you're missin' home
Only know you love her when you let her go
Let Her Go #np
Me ; 唉死 一月要完咯 我都沒有做到什麼有意義的 
someone ; Jin 你有自知之明是好事
How to save a life #np
Say something I'm giving up on you
Say Something #np
當一個麻痹的人 那有多好
誇張 ==
有時聊天解釋一切的方式太像情侶
不管失去誰 最害怕的是失去媽媽
 我回了你才去 真的好乾哦 ):
 有錢到到到到到
Kuching 天氣熱嗎 ? 熱 
可是我買了3件短袖而已 另外5件是長袖 我真的gila
在心裡留一個特別的角落給你
我現在才知道誰是钟盛忠 == 那天跟他拍照只覺得這個人很熟
看著自己有時可以那麼死纏爛打 愛得那麼瘋 管得那麼多 自己有沒什麼真正的資格身份 多惡心
你讓我很不放心 可是 我老媽生我下來不是來照顧你
好好说再见 #np
Jin ahh 是時候清醒了 (:
最爽最開心就是有人夸我肩膀好靠 &lt;(￣▽￣)&gt;
RT : 现在的我，很相信顺其自然。别说我不在意，就算在意了又能怎样。我只不过是把一切看得更开了。
RT : 有一天我终于对你不冷不热了，有一天我终于放手对你死心了；有一天我和别人走在一起了；有一天我和你彻底成为陌生人了；你会不会有一点后悔自己当初的不珍惜。
能不能就讓　悲傷全部　結束在此刻
你不是真正的快樂 #np
不要问我过得好吗 ? 
说真的,我过得不好 。 就算你知道了又能怎样 ? 难道你替我活着吗 ?
RT : 我以为我的温柔 能给你整个宇宙
我以为我能全力 填满你感情的缺口
专心陪在你左右 弥补他一切的错
也许我太过天真 以为奇迹会发生
他让你红了眼眶 你却还笑着原谅
原来你早就想好 你要留在谁的身旁
——品冠《我以为》 #song
越好的人，越不被珍惜
我可以學習不愛的
控制不了爱你的心，才会选择把自己伤害
找不到對的歌來配合心情 多痛苦
你以為看著你花癡很容易是嗎
我只怕我喜歡的人愛上別人
誰說我過得好 ? 一點也不好
How am I supposed to show love to somebody over and over and over, who constantly rejects me?!
总有那么一天你会发现，我不是谁都可以替代
心裡的痛 誰懂
可不可以不在你面前堅強 然後你看我鬧時安慰我
好累 我可不可以哭
不恨了  不愛了
你幹脆喜歡她不是easy？反正她喜歡你 ngam ngam hou 不需要跟我講那麽多
我要拍我炒飯給tengteng看 kek死她 ^^
看到衣服店會想起romp 哎喲喲哎
我不知道 她是我很重要的朋友 恩 她是我好朋友 
這場雨讓我想去2013／12／25 聖誕節那場雨 是好是壞
說真的 我吃像真的好很多了
我好象有點瘋romp嘞 哈哈
這張真的好看哦 (*¯︶¯*) 
Throwback 2nd day ); 
Pattern 越來越像 好討厭 (*¯︶¯*)
 如果她不回我會過著情緒不穩定的生活
比賽加油
RT : 被爱的人脾气总是暴躁的 因为她们深信你不会离开她 而主动爱的那个人脾气好是因为他们害怕失去 所以才什么都包容你
只要我誤會我吃醋 你就解釋安慰我 何必呢
我真的不懂 我在你心裡算什麼 如果只是朋友那何必在我不相信你時 在我不爽的回復你時 都那麼燒那麼氣 真的有時覺得我們超越朋友有時又只是普通朋友有時好陌生
別在我不愛了才說愛我
而你，在離開我之後，全沒有改變； 
而我，在離開你之後，就一直往前。 
轉眼之間，你的世界，一步一步越離越遠， 
轉身之前，看到你，卻還依稀覺得有點可憐
我還踮著腳思念
我好想你 #np
后来我才发现，很多人的世界根本不缺我
人逢喜事精神爽 #np X)
RT : 不管买多少衣永远都觉得不够 这就是女人
唉 here we go again ); replay mode life (@ CityONE Megamall w/ 2 others) 
她習慣被我煩 我習慣煩死她 啊哈
我沒完全信任你 你燒什麽 ? :b ♥
前幾天的現在 我剛醒來強沖涼房 強不到就說等下我輪到我沖 然後跑去108玩 
啊啊啊啊啊 可不可以replay ! Ughh
她給我的安全感是她對我的信任 (:
普通人會吃醋喜歡的人對別人花癡 我卻吃醋她可以每天看到要發花癡的人 而我的你們兩個在哪兒 ︶︿︶
RT : 我连一句最卑微的关心也得不到
200 mins free phone call ♥,♥ AHHHHHHHH
冷死我媽媽的女兒 (@ Kuching International Airport (KCH) w/ 14 others) 
；年年有余 
：情人節快樂 我愛你 muack
瑪的 一個人兩個位置 一個你坐 一個你包包 
你包包裝金哦 ? 又不是限量版LV還是什麽的 == 幹哦
Kuching 可以開 ROMP 嗎
開始懷念 ROMP );
還是 kuching 好 人都和藹可親
should I give up or should I just keep on chasing pavements ?
RT : when someone tells me i'm fat 
 我会一点啦 哈哈哈
