四大铁法国版 ，里贝里大本哥俩好
10 myths about WW1 debunked 
RT : The matchup is set. 
The waiting begins. 
RT : 最寒冷的冬天：志愿军血战长津湖:     在第一次战役结束前，随着朝鲜战场的变化，9兵团出兵朝鲜的日期也一变再变。朝鲜战场的战局急转直下，9兵团出兵朝鲜的日期一再提前。10月12日，毛泽东和中央军委给华东军区发电报，要求... http:/…
RT : 偷骨灰盒.. RT : 中国犯罪之乡地图 
RT : Jan. 19, 2014: Brady vs. Manning.

Next Sunday will be epic. 
RT : Tom Brady &amp; Peyton Manning will meet in the postseason for the 4th time.

No words are necessary, just a steely gaze. http://t.co…
RT : Families of victims protest unsafe vaccinations beside Beijing CCTV building RT : 疫苗受害者亲人在中央电视台(CCTV)前举牌抗议。 http:/…
猜个谜语吧。 “三胖饶命！我是你姑父啊！” —— 打一外国友人     白大夫?(^_^)


take an adventure in my city
RT : 上周二，在深圳迷笛音樂節上，吳虹飛唱了一首《春天》，演唱前她說將歌「獻給我們60年來從未到來過的春天」。這是她去年7月因在微博留言「炸建委」被拘留後，近半年來首次獲准公開演出。演出結束後，她向記者解釋這句話：「整個中國從1949年後都是非常骯…
RT : 发张图，乐呵乐呵！ 
RT : 所谓发言不发种 RT :  这篇文章写得好。分析细致。
RT : 快讯：解放军明日起将在黄海连续5天执行军事任务。（撈魚備年貨？）
RT : RT  A map of the 22 countries Britain hasn't invaded 
RT : RT  Ppl feel sensations in diff parts of their bodies when they experience emotions  http:…
RT : The Guardian: "Here's the truth about Shanghai schools: they're terrible" 
RT : Syrian civil war RT  What a difference three years makes: The same street in Homs in 2011 and in 2014. http://t.c…
RT : Top-rated film on IMDB set in each state  
RT : 传说南方孩子说不了这个：蓝教练是女教练，吕教练是男教练。蓝教练不是男教练，吕教练不是女教练。蓝南是男篮主力，吕楠是女篮主力。吕教练在男篮训练蓝南，蓝教练在女篮训练吕楠。
RT : An escaped prisoner in Kentucky turned himself in on Monday to avoid the cold. 
RT : Wind chills across the US show impact of "Polar Vortex" 
RT : 'Polar vortex' now spreading to southern and eastern parts of the US:  #weather
RT : The Colts took a risk by letting Peyton Manning go.

They hit the Jackpot with Andrew Luck. 
great wild card game
RT : 庆丰元年，平西王旧臣司马南下狱
RT : 这张也是被新浪删的 
独上西楼，望尽天涯路 
老得把段子都看过勒
中国驻旧金山总领馆遭纵火严重受损  via 
这种贝比的行径，是阻止不了中美两锅人民的友谊的(^_^)
RT : RT : 快訊：旧金山中国大使馆门口起火，火势蔓延迅速，有可能是蓄意纵火（不确定） 
RT : 2002年12月31日，第一个坐在摄像机前致新年贺词的蛤蛤。 
RT : Uncropped version of Jeff Widener's famous photo of Tank Man on Tiananmen Square, Beijing, 1989 
RT : Battleship Bismarck of the German Navy, one of the biggest battleships used during World War II 
RT : Shanghai in 1987 vs 2013. Stunning. 
RT : The moment George W. Bush was notified of the September 11 terrorist attacks in 2001 
RT : Happy New Year, Atlanta! It's 2014. Let's go. We have so much more to do...
RT : RT : 这张不是新浪删的，是我刚发出来就被眼毒的网友点了几十根蜡烛，我怕号不保，只好自宫 
RT : Ukrainian Protesters Play Lennon's "Imagine" Live to Riot Police  #euromaidan 
Aaron Rodgers, the man
RT : 待到山花浪漫时，他在丛中笑 
T迅真是盗版之王

too full n cannot sleep
RT : Pope Francis is TIME’s Person of the Year for 2013  #TIMEPOY 
RT : RT :好有料的感觉，没印象了是哪位记者姐姐“@CaoniBird: 只传图，不说话。图中财经频道指某AV ”
RT : #向毛腊肉120年献礼啊

#一切反动派都是纸老虎 

      
RT : 这样看来，完全是情有可原啊！ 
RT : Xi'an stages revival of ancient Winter Solstice ceremony  Revoltingly fake: no Santa. http://t.co/uG…
RT : 布鲁克林大桥。RT   The World Trade Center seen from beyond the Brooklyn Bridge, 1974 
小罗这回知道赵一脚了
RT : 哥每次出国被外国人问起从哪儿来，答案都是一致的，有分教：【I am from the biggest Chinatown in the entire universe - China.】然后老外们就会不约而同地鼓起掌来，有些还惊呆了。哦也。
RT : When I look at the problems Obama is having with his website I'm glad I banned the Internet.
RT : Too bad about Uncle Jang, but when you only have one wifi router in the entire country, you have to make tough decisio…
RT : Extraordinary pictures of a treasure-hunting frenzy in village on the Anhui-Jiangsu border:  http://…
RT : Zhou Yongkang and the then Ministry of Public Security line-up, including Li Dongsheng  http://t.co/…
RT : “淡定，该干嘛干嘛。” 纽约时报北京记者站办公室贴着这样一句话。“: Spotted in the  Beijing bureau ”
国妓章是不是自我炒作 哄抬物价阿
RT : 我要给博讯正个名！博讯有关章子怡的新闻，主体是真的。但是确实有不少夸大和不实之处，章子怡确确实实是通过叶剑英的儿媳在卖淫，但是对象主要是上海的老板。而且章子怡并不值那么多钱，几个亿是瞎胡说，据说是500万包养半年。
RT : 这张图是谁做的啊，  千古罪人 牛掰 
RT : 很凑巧，曼德拉与林昭都是1960年首次被捕的。最后，曼德拉重获自由及当选总统。林昭则惨遭杀害并家人被索取5分钱子弹费。问题仅仅在于他们的政治对手不一样，一个有底限；一个毫无人性。 
RT : 当年的情景历历在目...“@iimisser: #历史 ”
RT : 233 RT : 都娶了唱歌的；都開始大清洗；都是胖子； #嘻嘻
RT : Snow has fallen on the pyramids for the first time in 112 years. 
枪手又开始习惯性崩盘了
看着北朝鲜的宫廷大戏，开始狂开心，后来变味了，难道真的只能拿倒数第一寻开心了？
RT : In East China, air pollution protection can only be made by winding, so it's a blow job.  RT :  #治理污染基本靠吹
RT : 除XI不休！——康师傅绝笔。#说避名讳的都图森破奶已无 #崭草未除根 #残余势力的疯狂反扑
RT : 是在挣扎着求救吗？“ RT   Here's a Mao statue I saw last spring outside Beijing. Not doing as well. http://t…
RT : 老兵打新兵事件气愤的不是老兵多狠毒，不是被打的脾切掉、几级伤残，也不是删视频领导早知道确捂盖子，我气愤的一点就是新兵为什么不反抗？还站好军姿继续挨，他们大脑里想的什么？报效祖国？拿几万退伍费？还是还手了会被打死？只让我想起四个字：东亚病夫
RT : 请对号入座。“: 卫生部 雾霾自救方案已出台

1.个人疗法：吃萝卜吃白木耳。

2.全家疗法：用空气净化器。

3.有钱有闲的疗法：去外地深山老林。

4.土豪疗法：移民。

5.全民疗法：吸光它！

请广大市民们自行选择最佳方…
RT : 网管在哪？ RT :  土共建政後，非正常死亡人數高達八千萬，相當於每天一個六四，年年如此，每三個月一個南京大屠殺，年年如此，每半年一個韓戰，年年如此。#南京大屠殺
RT : Great pictures of English teaching in China in a more innocent time:  
RT : 2012年08月17日: 胡锦涛说，多年来，张成泽同志为发展中朝睦邻友好做了大量的工作，我们对此予以赞赏  
Barcelona To Sign Robin Van Persie In January 
RT : Isabel Crook, 98, has been in China since 1915. Her story, by 
 (Pic: Carl Crook) http:…
RT : Local media reports at least 16 people dead in Shenzhen market fire 深圳一农批市场火灾已致16死 当地稍后将开发布会  
RT : Uruguay becomes the first country to legalize marijuana for residents. Tourists will not be able to buy it. http://t.co/puG…
RT : #路姆西 
Ikea wolf becomes HK protest symbol 
RT : 中国的债务问题对于全球经济不仅是颗定时炸弹，而且是颗埋藏在粪坑深处的定时炸弹。一旦引爆，杀伤力跟离粪坑的距离成正比。亚洲肯定全完，澳洲估计半死，也就欧美能够挺过去，但经济至少也得退回到次贷危机水平。
RT : Become a #Lantern MT “: Want to know how Lantern works? The inspiring  video is live...http://t.co/b…
RT : 网站首页翻译了上海推友 的推文：“Today, the air in Shanghai has a layered, complex taste. Upon first touch w the mouth..." http://…
RT : Nelson Mandela, Communist. Does it matter? I think it does, and here's why. 

china human right? just a joke...
Ronaldo, Ribery &amp; Messi on shortlist 
C.Ronaldo 's turn, love messi more
RT : Ukrainian protesters topple statue of Lenin in Kiev 
RT : RT @nbcsports: FINAL BCS STANDINGS

1.) FSU
2.) Auburn
3.) Alabama
4.) MSU
5.) Stanford
6.) Baylor
7.) Ohio St.
8.) Missouri
9…
RT : Haze continues to shroud East, North China  
RT : 公民独特视界二世：5号中午，美国国会举行“自由中国18名良心犯”特别听证会。五名良心犯王炳章、彭明、高智晟、刘贤斌、王志文的女儿和陈光诚大哥陈光福到会作证中国人权。
RT : 老大哥也是一样的德行。 纽约时报中文网：被祖國遺忘的朝鮮刺客--朝鮮間諜姜民哲在緬甸執行暗殺行動，失手被抓。朝鮮不承認這個人的存在，直到他死在異國獄中，也沒有一個來自祖國的人前去探望。  v…
RT :  倫敦三人被困為奴30年，犯罪嫌疑人竟然是毛主義的狂熱份子，網友「煎臘肉」說“這兩個人應該是認真學習並領會了毛主義的精髓：先用信仰忽悠你，然後把你變成他們的奴隸”另一網友指考慮到毛主義對中國的影響，該奴役案根本不算什麼“弱爆了，…
RT : 我早探讨了你没看见。成因一句话就是30多年一条腿以经济建设为中心累积恶果导致环境危机总爆发，治理就是来个经济大萧条。": 有关雾霾，看到的多是抖机灵的段子。很少看到成因和治理探讨的。"
RT : 共产社会，井底之民 ------@大连硬笔书法康康 
RT : 这世界从来不缺乏高手 
RT : President Obama remembers Nelson Mandela: "A man who took history in his hands and bent the arc of the moral universe towa…
RT : Hasil Final Draw FIFA World Cup 2014 Brazil 
RT : 贝利抽签现场开口：我对巴西有信心 巴西进决赛！ 
RT : More Shanghai airpocalypse pic today: The Bund 
RT : 7 Nelson Mandela Quotes You Probably Won’t See In The U.S. Media  via 
RT : Scary Shanghai pollution pic RT  Oriental Pearl Tower. Range: about 400m. (No filter) 

RT : No,  did NOT mistake #Mandela and Martin Luther King. This 

is a hoax of .
RT : wow i seriously cant believe this paris hilton tweet 
RT : RIP Nelson Mandela 
RT : Xi Jinping experienced two assasination attempts by Zhou Yongkang 
RT : Zhou Yongkang is under house arrest  
RT : 巴蒂斯图塔入意大利足球名人堂 
RT : Paul Walker的车祸现场图，太惨了！当时他是在去为菲律宾台风捐款慈善活动的路上，他的朋友驾驶的新保时捷GT跑车突然失控，撞到了路边的柱子或是树上，直接导致汽车爆燃，车内两人当场死亡。 
RT : 约翰·霍普金斯大学的计算机教授Peter Fröhlich一直奉行“以考试成绩最高分为100%、按分布曲线依次给出最终成绩”的政策，岂料去年秋学期，他三门课程的学生们全体在期末考试弃考，以全员零分的结果来挑战这一政策。 教授思考再三，称赞了学生们的团…
RT : BREAKING: 'Fast &amp; Furious' actor Paul Walker killed in car crash in Southern California, publicist says
RT : Happy Thanksgiving! 
RT : American B-52 bombers breached China's expanded air defense zone on Monday, Pentagon confirms
RT : 提醒想持人民币坐等升值的朋友：当年苏联1卢布:1.2美元，在经济崩盘时，1美元：8000多卢布。认为人民币不会贬值和认为中国房市泡沫永远不破一样愚昧。官员最明白，所以他们加速将人民B换外汇存海外。他们赚人民币，人民成傻B。中国只有人民才为财死，1美元兑1…
THX egg fried rice!
unbelieveable comeback Patriot...
 David want this pic deadly, pls send to him,THX:) 
RT : 1950年11月25日，毛岸英在志愿军总部担任翻译、机要秘书和参谋工作。早上9点多，毛岸英和高瑞欣刚从休息的山洞回到办公室。两人围着火炉热蛋炒饭，毛岸英还没来得及吃一口，美军飞机来空袭了。#Chinese_Thanksgiving http://t.co/…
RT : 一外国朋友昨晚在酒吧被姑娘搭讪，问他是否听说过Ang Lee？ 这哥们碰巧是个电影迷，于是跟内姑娘聊了一晚上，从断背山到少年派，并深情追忆了李安的成功史，最后还买了两千多的安利产品。
RT : Vladimir Putin spying on Reagan as a KGB agent. 
RT : 形象啊，别说老外不懂中国～ 
RT : 在中国，都说顺序乱了不影响阅读的！ 
RT : A small white boy touches the riot shield of a black state trooper at a Ku Klux Klan rally in Atlanta, Georgia, 1992. htt…
RT : Abraham Lincoln's Gettysburg Address, one of the most important speeches in U.S. history, 150 years ago today http://t.co…
UFC can find best fighter in Russia
RT : Japan, 1880 
RT : 盼望GFW的倒塌。RT  图：1989年11月9日柏林墙倒塌RT : November 9, 1989 - November 9, 2013: The fall of Berlin Wall http://t.c…
RT : 妹子给我发的 今日哈尔滨……… 
RT : 男人RT : 
RT : 二次元难得有这么激进的口号 RT  233 RT : 233RT : 到天安门拿一桶农夫山泉往头上一浇　再大喊一声“今生无悔入东方　来世愿生幻想乡”，你就能进去了 #s1  #这签名真逗
RT : I can confirm that I have left Bloomberg News. That's all I'm going to say for now.
RT : 江泽民的腰带 （打一社会现象) #包二奶
宋祖英的腰带（打一著名革命女先烈形象） #江姐 
RT : RT      
just had a good dream....
RT : 那些年，一直追着我的女孩，遇到这样的姑娘，小伙你就从了吧 
RT : 二元一次方程都弱爆了。。鸡兔同笼新算法。。。。。（来自：知秋的日记） 
RT : 想写日记 但是键盘上一个键坏掉了 。。。。。。想死的郁闷。。。你们知道是哪个键么。。（来自：王大牛的日记） 
RT : Sdo share:【史上最牛逼的暑期实习】UCLA大二学生Chris Jeon在暑期最后两星期时买了一张单程飞机票，去了利比亚的班加西参加了反政府军！和反政府军一同攻下了利比亚首都黎波里，目前Chris已返校上课。以前的暑期实习真是弱爆了！！
RT : 留学生模仿中式英文全集，笑死了啊！中式口音伤不起啊！纯属娱乐，请勿较真哦~~
RT : For those of us lucky enough to get to work with Steve, it’s been an insanely great honor. I will miss Steve immensely. http…
RT : 喝酒时扯淡，惊觉，乔布斯，完全就是《天龙八部》中乔峰！都是自小没见过亲生父母，被平凡养父母带大。少年成名，一跃登顶。然后在世人瞩目中，众叛亲离，含恨隐去…再然后，王者归来，傲凌绝顶。最终，盛年之时，颠峰乐章戛然而止，留给世界一片惊愕。他俩共用一…
RT : Interesting. China Media Project: Princeling-run CMC buys stake in Caixin Media? 
RT : RT :  RT : 中国拥有地球上7%的耕地，但化肥和农药的使用量却是全球总量的35%。找死的节奏？
RT @iimisser: #中共国一个要死且必须要死的国家
这个国家越来越凶险，你会看到中国所有历史故事的现代再现，天下大变只日苛待
影帝又被爆大料了
四爷要么是假戏真做，要么就是戏霸
国妓章估计是另有重量级干爹，要不她那些猛料早被各路媒体们爆炒了，现在盖的严实
RT : 赞！:  曾经有人问：为何AV网站都能看到，而Twitter、Facebook、Youtube却看不到？网友神回复：因为看了AV网站你只会撸自己，看了这三个你就会撸政府。
RT : 有趣。 ：不負責牆內消息：一個視頻也沒有的三中全會，據聞：今天習大和王小山遭到黨內質疑，將反貪搞成鬥爭。亦有軍方及二代輪番高喊「毛主席萬歲」！
RT : @醒来的大鸦：路边社消息，白岩松在央视内部遭撒贝宁无故殴打……
RT : RT  233RT : 【查尔斯王子将满65岁 成退休族】
英国王储查尔斯王子即将在14日欢庆65岁生日，届时他将有资格领取国家退休金。不过他等了一辈子的工作，到现在都还没正式开始。
http://t.co…
RT : 有中共国安委助阵，北京主场上“国安永远争第一”的呐喊声将更加响亮。RT 从此，在天津主场，你再也听不到震彻全场的＂国安是傻逼＂。
RT : #帮汪峰上头条 的梗  RT  不懂RT : “汪帮主，您为何当年将乔峰，送给乔三槐夫妇收养，反正帮主无子，何不收为义子？”“我也是为了他能带领丐帮名扬天下，如果他当初跟我姓的话，恐怕…
RT : 东土耳其斯坦街景 
RT : 已转习办 RT : 这尼玛推号是多少！ RT   感受一下，2333 
梅老板2013年提前报销，明年可还得世界杯呢
RT : 即将发布的公告无非就三种可能：革命宣言、移民广告、骗子新招，想其他的同学，该去吃药了。
新疆八钢事故新闻，  读着就觉得味道古怪
RT : 国新办：新疆八钢钢结构有限公司加工车间事故 - 中国数字时代: 
RT : Read this sincere blog post from local American Legions about what Veterans Day really means to a veteran.   http://t.co/Hgw…
RT : Hoover Dam today on Veterans Day #ThankYou #HonoringVets 
RT : The #Berlin wall came down 24 years ago today 
RT : Fall of the Berlin Wall, 24 years ago today 
RT : @无若有：经过今晚这场比赛，我终于明白一个道理：#只有房地产，才能救中国。
RT : RT : 小明在湖邊打牌，一時手滑把白板打進了湖中。 湖中女神：「你掉的是這張紅中、還是白板、還是青發」 小明：「我掉的是白板」 湖中女神：「你很誠實三張都給你吧」#然後小明就相公了
watching WSOP ME FT...
Time! Shuffle up n deallllll!
RT : BCS Standing Week 11: 
1 Alabama
2 Florida State 
3 Oregon
4 Ohio State
5 Stanford
6. Baylor
7 Clemson 
8 Missouri
9 Au…
RT : Michael Jordan and Michael Jackson playing basketball, 1992. 
RT : The real Winnie the Pooh and Christopher Robin, ca. 1927 
RT : Li Xiaolin and the Chipmunk-Colored Dreamcoat 
RT : 问路男子长得太难看 女子受惊吓磕坏4颗牙
晨报讯（半岛晨报、海力网首席记者王琳 实习生董成） 一名大货车司机下车问路，因为长相难看竟吓得过路的刘女士摔碎了四颗牙。 家住大连市甘井子区大连湾

开自贸放二胎算个啥，李中堂手里真正的好牌是开放色情服务业，发赌牌，发枪照。。。
看了会围脖上的堵路集锦，一声叹息，由此引发了多少丑陋的鸡的屁啊
卡卡仿佛让时光倒流了
RT : 严少雄文化评论：王福重：靠，中国平安买富通银行股票，尼玛一共才买了230多亿，居然亏了220亿。马明哲，神人也，因为你想故意买一个亏损90%的公司，一辈子也找不到，马总TM的一下子就找到了。查一下，这小子有没有受贿啊。国企不亡，是无天理
RT : 传说朝鲜是世界上政治气氛最浓的国家，妓女接客都会在门口挂领袖像。有客人时，挂出的是金正日，完事后，挂出的是金日成。
RT : 很多明星的成功之路都很励志，周迅曾经干过廉价挂历模特，张柏芝曾经干过酒店点心员，章子怡曾经干过舞蹈演员,张韶涵曾经干过送餐员，李冰冰干过小学音乐教师，成龙大哥可能干过上面所有人。（@幻灭妖僧） 
RT : 你个窃仓偷粮的老鼠，我让你穿皮草！！ 
RT : 政治段子：中国是一个「毛」「邓」 （矛盾；毛泽东、邓小平） 社会，「华」解（化解；华国锋）不了，「胡」（胡耀邦）搞几下，「赵」样（照样；赵紫阳）不行，「江」就（将就；江泽民）几年，再「胡」（胡锦涛）搞几下，就「习」（习近平）以为常了。
影星和新歌星男友一块来，再整点巡演明星会啥的
RT : 卧槽，真霸气！那个红衣男太碍眼了！ RT  关于尿红墙时女选手怎么办？答案来了 
RT : 王小山： 朋友短信精简版：他代言了小霸王学习机，代言了爱多VCD，代言了汾湟可乐，代言了开迪汽车，代言了霸王洗发水……最后，他夸了几句瓜瓜……
RT : 【兲朝帝都现状】三里屯的疯、工体的浪、国贸的装逼不重样；东三环的富、中关村的鲁、亦庄的员工最命苦；东直门的饭、天通苑的床、上地的加班最他妈长；西三旗的灰、回龙观的土、北六环的空气好飞舞；南三环的穷、德胜门的堵、挤地铁的孩子得练武。
转
RT : 【干大事从嫖娼开始】 宋江由嫖娼，变成被动接受阎婆惜，后怒杀情人上梁山，发动梁山起义。蔡锷北京八大胡同嫖娼，在妓女小凤仙协助下潜逃 云南 ，后发动护国战争。蒋介石上海嫖娼，妓院里结识了青帮大佬，后从青帮起家，成国民党大佬。陈独秀八大胡同嫖娼，被北大解…
RT : 手机游戏“延安英雄传”以中国共产党在延安革命根据地领导人民抗击日侵为背景，通过手机联网游戏的形式，讲述了革命军队的发展壮大历程，弘扬了“自力更生、艰苦奋斗”的延安精神。
－－我靠，延安精神应该是比赛换老婆吧！
RT : 【骂清朝】1,香港人骂李鸿章，你多签几年会死啊？2,深圳人也骂李鸿章，你把地方签大一点会死啊？3,全国人民骂慈禧：你把全国签出去会死啊？4,又骂八国联军：都打下北京了，把政权拿过去会死啊？5,最后一网友说：再签一次会死啊？不忘历史，但更要正视现在。
RT : 【我为“中国式”执法叫“绝”】西安一名男子嫖娼被抓，民警给出两条路，要么交8000元罚款，要么坐六个月到两年的牢，当事人当然选择交钱。交钱时，民警又给出两条路，要开发票交8000元，不开发票交4000元。
RT : 首长老干部专用伟哥 照片曝光，近期有民众在网络上再次将一张照片疯转,照片中显示的是一盒万艾可(伟哥),盒子上印有解放军后勤总部、“推荐首长老干部专用”,“内部专供”字样。民众惊呆,原来这东西也有特供,解放军军队内的贪腐淫乱可见一斑。 http://t…
RT : 邓屠夫家人境外存款富可敌国！求证。。。。 
RT : @第一微闻 
看到这些照片，我惊呆了！余姚人民简直无法无天，这样丧心病狂的事情都干得出来，唉，对于你们我只想说四个字：干得漂亮！ 
RT : 李克强：政府性债务总体处于安全可控范围；温家宝：实践证明四万亿投资等决策完全正确；周恩来：毛主席的书，“句句是真理，一句顶一万句”
RT : 中国大妈加拿大地铁吵架 老外嬉笑围观，一条中国大妈在加拿大地铁对骂视频近日在YOUTUBE热播。两人用普通话、粤语、上海话、英语四种语言展开骂战。“go china”、"garbage"、“stupid”、“不要脸东西”这些词不断出现。http://…
RT : 转：＂暗恋一个人什么感觉？＂＂感觉她身上有wifi＂。。。
RT : 【夫妻夜话36】夫：为何人民日报社建成像阳具一样？妻：因人民日报爱发表射论！夫：为何鸟巢建成像阴部呢？因为鸟巢是来搞B赛的！妻：为何央视要建成像大裤衩呢？央屎吗，拉屎方面呗！夫：为何上海会议中心建成像蛋蛋一样呢？妻：会议中心里开... htt…
RT : 人民币汇率升破6.10 ，货币互换协议范围不断扩大，央行在有条不紊的推进人民币国际化，输出超发的人民币，换取二等国家的服务和商品。感觉上来说，央行这个做法其实比较高明
看了半集太上一百纪念片，闻到的浓重翔味实在没法继续了
电婊不知是谁的发明，太有才了，这得有多恨大鸟
RT : 汉语确实精妙。我们作为汉语是母语的人，有时也云山雾罩。不过，以下七道题我都知道答案。RT In the same vein (via )  
