 给你发邮件了
RT : Embattled NHK chairman: What's wrong with what I said?  
RT : 《最后的问题》全文——艾萨克·阿西莫夫   据说这是作者本人最满意的作品。
RT : 推荐「曲径」的服务...速度很快. 而且越墙的时候国内网站速度无影响   手机上用也很方便。
RT :  林的父亲坚持认为自己儿子没有杀人，为此还跟儿子的律师争吵，后来开庭前几天还换了律师，跟林父吵架的律师说再这样你儿子就要被你害死了，结果真是的。。。三联这个报道比较详细： 
RT : 一年多前的文章，现在看来变化不大RT : 新浪微博是一座五彩缤纷但随时面临拆迁的娱乐城，推特是街角不起眼但从来不打烊的小酒馆。    这篇推特中文圈史太赞了。
RT : 北京交管局新规：驾驶员每车每人限用一款叫车软件

RT : @川杨河彪彪：同事下午在QQ工作群里提到了国家主席的名字（习近平抓得紧），立马就出现了这个界面，同事丈二和尚摸不到头脑，马上用手机短信解封，总算可以登陆了。但2小时后同事接到了湖南老家父亲的电话：别犯政治错误 http://t.co/W707oe…
RT : （1/2）转@川杨河彪彪 同事下午在QQ工作群里提到了国家主席的名字，立马就出现了“您的QQ账号存在被盗风险，已进入保护模式”。同事丈二和尚摸不到头脑，马上用手机短信解封，总算可以登录了。但2小时后同事接到湖南老家父亲的电话：别犯政治错误。
目前基本上是胡舒立的财新在主要鼓吹中国应当加入TPP。这是一个怪招，基本上是“既然打不过你，就加入你”的策略。
RT : "北京银行与小米合作 副行长提前两日买疑内幕交易" 
RT : My take on  S2 in #China after binge-viewing: surprisingly available and popular  h/t @go…
RT : 《55 Days At Peking》，看着这个电影名搜了一下，原来是个囧片：　1900年北京，慈禧太后当权、中国领土四分五裂。端亲王力主出兵，并派义和团围困外国使馆，当千军万马兵临城下之际，美国军官义无反顾，率领各国联军作困兽之斗，终于扭转命运，杀出重…
韩国人的浪漫可真成本不高啊，啤酒和炸鸡不超过15元吧？
RT : #来自星星的你 这个剧我没看，作为一个科幻粉，实在是受不了这么犀利的外星人物设定。但是这东西在微博太火了，我被逼做了分析。图片里是关于它在微博的提及度和受众人群分析。谁能做个推上的，估计立马就把微博秒称渣渣 http://t.co/3h…
RT : 没错！google到百度百科的比例在下降。 RT : 感觉现在搜问题 出来的都是知乎了。。。。
RT : 牛津通识读本出kindle版本了，不错。就是价格略高。
RT :   炸鸡和啤酒是......韩剧《来自星星的你》里面女主角的台词，她说，下雪了就要吃炸鸡喝啤酒.....话说如果我发一组微博上关于这个韩剧的数据会被迅速unfo致死么==
RT : How Sports Illustrated shot Kate Upton in a bikini and zero gravity  
RT : 我向工业信息化部发了一份申诉，为了 GitHub  #programmer
RT : 炸鸡和啤酒是什么梗？
RT : .  其实在《纸牌屋》里面党宣没吃亏，剧里面美国总统害怕得罪天朝，千方百计与天朝搞好关系，党宣应该感到flattered才对。另外，让人民群众认清了美国民主体制的“虚伪”，连宣传费都省了。
RT : 老大，能尊重台湾人民的制度选择，为什么就不能尊重大陆人民的制度选择呢？
支持新浪数据中心上推  ，请多发一些技术数据。
RT : 28 Intense Photos From The Bloodiest Day Of Ukraine’s Uprising  
RT : 桑万（89年的洛杉矶时报记者Scott Savitt）的中文是最好的，以至于我在电话里问他，"你是中国人？"。合影的时候，他说，"照相时我可不想说茄子，奶酪。我只想说，民主，自由，革命"，我发现也是我照相时最灵的话，听到就高兴。 http://…
RT : 估计党宣部门吃一堑长一智，下次对各个视频网站购买美剧要进行预审了，这次是吃了春节后工作懈怠的亏么？
RT :  - #花样作死
RT : Soopat 国际专利检索现在仅对高级账户开放了。伤心。
RT : 新故事来了。 本周一个驻中东的摄影师通过 OFPiX 账号分享在埃及开罗的故事。
RT : At least 18 people died in a day of historic violence in Ukraine  
RT : “暴动小猫”成员索契被短暂拘禁后获释

RT : 13 集介绍佛教的纪录片：Discovering Buddhism: 
RT : 第一条推.....被Twitter设置的默认介绍萌哭了：越过长城，走向世界！世界，我来了！#新人求fo 
RT : I Am a Ukrainian.  via @youtube
RT : Scott Savitt 中文名桑万，八九年是洛杉矶时报的记者。这是他自己拍的八九图库链接

我们在纽约初次相聚，一见如故。他说，我们见证了中国人难以置信的奇迹，我们要记住那时点燃的希望。 http:…
RT : Father/son shed their blood together at #euromaidan. Both are lecturers at an institute of higher education in #Kyiv http…
我还是想努力做到三个月后，尽量我和妻子自己带孩子，不折腾两边父母，这样猫咪也能回家。顶多自己苦点，我已经在淘宝看好那种前挂式婴儿背带，这样就可以一边抱一边工作了，还有那种假奶嘴也能帮不少忙。真没什么客服不了的事情，世界各地的职业夫妇都是这么过来的。
RT : #Kyiv's Trade Unions Building, which served as HQ for #Euromaidan protesters, goes up in flames.  via @k…
RT : 翻了翻Hugh Johnson的葡萄酒小册子年鉴，发现新西兰稍微好一点儿的酒庄背后都有诸如保乐利佳，LVMH这些大集团的影子。社会发展进步果然还是靠钱堆出来的。
RT : Bargain basement ambassadorship: Saudi. Norway v. pricey... HT  :  http://t.…
RT : 中国欲参与塞浦路斯天然气开发计划: 路透塞浦路斯尼科西亚/伦敦2月18日 -中国希望参与塞浦路斯高达几十亿美元的计划，开发塞浦路斯的天然气储备，其中可能对液化天然气(LNG)出口终端进行投资。     
RT : 怀孕不能养宠物和坐月子是中华民族传统恶习。
RT : 【专栏：日本复兴计划中的民族主义推力】- 安倍晋三身边不乏时常语出惊人的助手。其经济顾问本田悦朗坦言：安倍参拜靖国神社的勇气令人赞赏，并认为日本需要强劲的经济，以便打造强大的军队与中国对抗。 http:…
RT : 本届奥斯卡提名纪录片、讲述1965年印尼屠杀共产党人的电影《杀戮表演》与中国有微妙的联系。电影的历史背景与中国相关，对暴力和忏悔的展示也对中国反思文革有极大意义。（郝建 撰稿）
RT : 读张五常81年文章“中国会走向资本主义的道路吗？”写得真不错
RT : My Love From the Star: Chinese audience fall in love with 400-year-old alien in hit South Korean show  http://t.co/vpmmpg…
RT : 其实我想说的是, 我老婆表哥6岁的女儿病了, 几个老人凑在一起聊了一下, 决定是家里那只7岁的大小便失禁的猫害的, 我那奇葩岳母一拍大腿: 我来做这个坏人。
于是次日把猫带到越秀公园, "放生"了。
表哥嫂后来知道真相了在山上找了一天。姥爷更是几晚没…
RT : 刊于日本『写真週報』1943年9月22日号上的宣传词。
「意大利投降了——屈服于美英毒辣的谋略。
巴多格里奥政权，做出史无前例的卖国与背叛行为，其怯懦与愚蠢，自不待言。
日德纽带则益发紧固。谨奉御旨赴战场，虽千万人吾往矣。」
http://t.c…
RT : 其实搜狐播出的美剧有很多删减，以《无耻之徒》为例，搜狐删的都看不懂了，相比而言腾讯就厚道得多，虽然打码但是不删，起码剧情上是连贯的。
RT : 要做妈妈了，倒计时中，不安中，我会是个好妈妈么
RT : Nun, 84, gets three years in US prison for nuclear break-in 
RT : 奥巴马向HBO总裁索要真探/权力的游戏新章节_cnBeta 人物_cnBeta.COM 
RT : 2/2: Mirrored copy of Flight of Conchords parody vid "Most Beautiful Girl in the Lab"  Of course, rippe…
RT : Again, Mr Kerry doesn't read his briefs: US leaves South Korea in limbo over contested Dokdo Islands 
RT : 【私人推荐】讲谈社·中国的历史: 首先说明，这是一个比较冷门和私人化的图书推荐，并非基于价格。广西师范大学出版社引进的日本“讲谈社·中国的历史”系列，目前正在预售中，2月23日发货，全套… 
RT : 【《纸牌屋》打破中国监管屏障】- 美剧《纸牌屋》受到网络观众热捧，上周五开播的最新一季包含大量有关中国的剧情，比如中国的网络间谍活动和中日在东中国海的紧张局势。 http://t.co/hjl1cic1…
RT : 即将读完并非常推荐这本《罪咎》 文笔干练精简，不添加多余的抒情，不省略必要的细节，几乎每个短篇都是个让人能铭记一生的故事，人性的闪光和不可思议的幽深（更多是后者）都在其中，或者这些都比不上命运恶作剧的幽默感，…
RT : 16% of Netflix subscribers on one US cable provider watched at least one House Of Cards episode on its 1st day http://t.co/…
RT : @裘伯纯Benjamin： 打车软件这事，政府再不制止，会让大家充分理解为什么两党制就是好。
RT : 回想下，确有上瘾的感觉 RT : 看了一则新闻，说美国海关FDA检验报告显示，复方甘草片里含有古柯碱(可卡因)，属于违禁品，我以前也吃过复方甘草片，原来是毒品啊。
RT : 如果现行语文教育能改掉八股方式，注重培养人清晰简明讲述故事的能力，和通过大量阅读学习的素养，那么一定会有更多有趣的读物，像《罪咎》这样，由不同行业的人来讲述见闻，拓宽读者的视野，而不是所谓的“文学家”来以不同程度的外行水平来写。不尊重专业和讲故事能力低…
RT : 诺贝尔经济学奖得主斯宾塞近年频繁与中国官员接触，向他们提供建议。斯宾塞认为，中国要实现中等收入转型困难重重，而且中国可能永远不会成为一个西方式民主国家。 
RT : Can't understand why everyone is angry and upset.
The NSA is the only Federal agency that will actually listen to me.
RT : 美国FDA正对印度制药公司进行实地调查药品计量问题。印度最大的制药公司Ranbaxy对FDA说谎，去年它被美国法庭宣判支付5亿美元。根据国际卫生组织估计，印度生产的药品1/5是假药。印度管理当局说，如果用FDA标准所有印度药厂都要关门。…
RT : Lower House in India Passes Bill to Create a 29th State 
 妥协
RT : 现在乌克兰基辅正是夜晚，市中心独立广场周围一片火海。乌克兰电视台正在Youtube上实况转播现场。
RT : 张雪忠革命不能告别一文，观点我几乎完全同意。大力荐之。
这句可商榷: “革命和改良其实是分属不同政治阵营的博弈手段，而不是可供同一个行为主体随意选择的行动方案。”
因为对体制内的少数某些人来说，既可选择革命，也可选择改良。
 http://t.co/…
RT : Kenneth Lin, a staff writer on "House of Cards," talks about how the writers conceived the China story line. http://t.co/aJ0FG…
RT : 难怪总感觉搜狐上面的《纸牌屋》会偶尔“卡顿”一下，从别处下了看其它的版本，原来那“卡顿”其实是被剪切了一段导致直接跳过了一些剧情，属于视频级别的阉割。管你出于什么原因，以后看美剧宁可下载，不去搜狐了。
RT : “Circa is a better New York Times” (!!!!!)  (!!!!!)
RT : 中国强制性地把逃离朝鲜人民共和国的侨民遣返回国，这种行为也违反了国际难民和人权法中的不驱回原则。有些情况下，中国官员似乎还向朝鲜人民共和国的官员提供被抓捕者的信息。韩国国家联合通讯社报道称，华春莹周二在被问及该调查小组有关中国错误地遣返难民的声称时说，“…
RT : . @AiWW to @CNNi: "The protest itself may be valid but to damage somebody's work to do that is questionable." http://t.co/n9v…
RT : These Are Not Scenes Out of a Movie — This is Ukraine Right Now (Photo: Efrem Lukatsky/AP)  http:/…
RT : 
RT : Olive oil rush in China  (story sparking lengthy discussions about Chinese cooking with olive oil)
RT : The world speaks about #Ukraine again.Why does it always take deaths to accomplish this? - Sophia Sereda #Euromaidan http…
RT : 今天讲审查制度的课件上网了  课程网站是 
RT : GOP-backed So-Cal activists leverage on China-based Weibo trying 2 upset Dems &amp; fend off Affirmative Action:  http://t.co/CsC…
RT : 如果没记错，当年国民党从美国法国大规模采购飞机舰艇妄图对抗贵党，连战（Chain Fucker）是主谋。这厮和拉法耶军售案的干系，至今未有定论。现如今案底已洗白，摇身一变，扮大佬来探路。就凭这个，在台版纸牌屋里，洒家也会更多关注民进党，希望他们早日捧…
RT : 社交網站怎麼找出你的共同好友？以前以為得用很複雜的算法實現， 看這個文章，用mapreduce計算原來也挺直觀的。
RT : So, the story that Chairman Mao's son died in Korean War for fried egg rice isn't a joke. Now in a PLA veteran's memoir. 《在志…
RT : Awesome. ‘House of Cards’ Writer on China, U.S., and Power. 
RT : My latest column: Scotland can be a model for how to handle separatism -   v…
RT : Does equality kill sex? 
RT : Huge sections of main #Kiev protest camp on fire - follow our continuing coverage  &amp; http://t.co/rY0…
RT : 最近被炒得很火，日本理化研究所（RIKEN）的研究员小保方晴子（Obokata Haruko）的STAP弱酸处理制备干细胞方法连发两篇Nature，但疑似造假。看完文献后忽然见一评论「为了湘北的荣誉挺住啊晴子小姐」瞬间笑尿了。
RT : 想起第一次到美国问地铁站的时候问的是“underground”，路人以一种“WTF are you talking about”的表情看着我。Sherlock S3里underground的文字游戏算不算是英国人的自我吐槽。
UBS为铁道部腐败官员妻女建离岸公司 | 南华早报 
RT : I don’t have time for sympathy.  
RT : 给豌豆荚的网络条件感动 Cry 了，大赞，刚刚交流了下，高逼格就应该这么玩啊：购买国际专线，Google、推特等常用国外网站 企业路由层直接走国际专线，内部 chrome 插件配合多条线路VPN 一键翻墙，思科多AP无线覆盖。搜索不重置，push 嗖嗖不…
RT : Thank you Baidu translate, for bringing joy to our lives.  
RT : 联合国调查委员会主席柯比致信金正恩称，将建议联合国安理会向国际刑事法院通报朝鲜情况，向所有犯下反人类罪行者追责，“或许还包括你本人”。
RT : 《纸牌屋》颠覆了你对美国的哪些想象？知乎回答：中央政策研究室主任的孩子上个北航竟然要托人大副委员长打招呼。    哈哈哈哈哈。
RT : 纽约时报在14号发了一条新闻，说：西贝莜面村花2.5万刀在时报登广告，完了就打广告说“《纽约时报》报导西贝莜面村走进联合国”。纽约时报不干，说这是广告不是报道，派记者去核实。西贝不接受采访。纽约时报把这些写成一篇报道：“《纽约时报》报道西贝莜面村了吗？”…
RT : 有没有人在看一个叫RAKE的剧？中文名《法庭浪子》。律政类喜剧，有点《波士顿法律》的影子，7/10分。
RT : House of cards终于看完了
RT : 美国佛罗里达州的一名艺术家因为故意摔碎中国异见艺术家艾未未的一个价值百万美元的陶罐作品而面临刑事指控。 (勇敢机智 😄)
RT : The Cyprus Of Bitcoin 
RT : 【如何理解中国1月M1大幅失速】 中国人民银行调查统计司司长盛松成撰文称，适逢春节，大部分单位活期存款转化为准货币中的个人存款等其他存款，季节性因素是导致今年1月狭义货币供应量(M1)增速过低（同比降14.1%）的主要原因。... http:…
RT : 研究人员利用眼球追踪技术发现，观察婴儿目光有助于自闭症的预判：3岁时确诊患自闭症的孩子，相比没有患上自闭症的孩子，在襁褓中注视人眼睛的次数较少。
RT : 去年采写朝战专题， 采访过邱少云烈士纪念馆负责人，他坦言馆藏“文物”均为复制品。邱生前无真迹书信，照片留存，其各种雕像以其弟少华为模特。与邱少华聊，老人坦言最后一次见邱少云还是在国军位于铜梁县城藕塘湾的壮丁军营。其兄之后的事迹的宣讲，他也是背诵军事文…
 是不是太少了点
RT : 华为都开始在 twitter 上 promote 了耶。
RT : Ai Weiwei Vase Destroyed by Protester at Miami Museum 
RT : 荷赛年度照片：非洲移民寻找便宜手机信号。被各种网站作为高科技题图【阿里应该如何整合高德 】完整吐槽请见 【歪批荷赛 】 http:/…
RT : 放在果汁饮料上的广告，这就是北欧人民的幽默感，大家感受一下。 
日本“网络右翼”走向独立？ 日经中文网   
普京“脚踏两条船”？ 日经中文网   
美众院外交委主席:参拜靖国神社对中国有利 日经中文网   
RT : Chinese Foreign Min's 2nd reporting trip for journos in 2 months showcasing Japanese massacres. Shenyang last month, Na…
RT : 公告：由北京锋锐律师所代理的北大原教授夏业良起诉北京大学违反劳动法，侵犯劳动者（夏教授）合法权益案，北京某法院已经正式立案！
RT : China says Kerry's call for Internet freedom naive 
RT : 对越自卫反击战三十五周年，曾经参加过老山战役的大姑父，默默地在朋友圈里贴出他去年重返战场旧地的照片，有老山主峰，有环境恶劣的猫耳洞，有战友牺牲的山坡，某领导人歪把斜扭的纪念碑题字，这些瞬间淹没在朋友圈各种养生心灵鸡汤八卦段子中…无人评论无人点赞。
新闻联播新演播室是Jim Fenhagen做的，他是Colbert Report和Daily Show with Jon Stewart的演播室设计者。问题是高大上的屎还是屎啊。
RT : 【马来西亚否认中国海军“入侵”】- 马来西亚外交部长否认了媒体对中国海军舰艇上个月进入马来西亚海域的报道。马来西亚政府对中国在这一区域的军事行动一向讳莫如深。中国是马来西亚最大的贸易伙伴。
RT : 2月17日是六四学生领袖吾尔开希 46岁生日，我们这些六四学生，早过不惑之年。当局不给他父母护照，他闯关四次，未能回国当通缉犯。最近是去年11月香港。他25年未见父母。此照是我99年台中采访地震，他在当地电台当主持 http:/…
RT : 微信支付能否阻力壹基金为爱同行，当手机支付和手机端社交软件大行其道的时候，尤其是微信支付的成功，微信支付是否能为公益去中心化筹款带来新的机遇，还要拭目以待，在实践中一见分晓。 
RT : UBS helped set up offshore firm for wife, daughter of corrupt Chinese railways official, database shows | SCMPt http://t.co/HXK4x…
RT : MT : About 200 supporters for lawyer/blogger Le Quoc Quan surrounded by police on day of appeal trial http:…
RT : 复旦投毒案在上海二中院一审宣判，被告人林森浩因故意杀人罪被判处死刑。
RT : 这菜谱搁今日也算土豪了，何况在上世纪六十年代那饿殍遍地的中国。＃相信老毛最奢侈的享受就是吃口红烧肉的去死 
RT : The Sins of Their Fathers: 最新的政治心理学期刊推了一篇跨代罪行问责的文章，这研究不选中国的个案太可惜了。 
几乎无法说服父母允许猫咪回家和儿子同住。两只异短性格那么好，都不怎么搭理小孩的，只会搭理键盘，会有什么危险。美短若若性格烈点，倒可以稍微过一年再回家。
RT : 同样的输出电源 线材好坏对充电影响很大（iPad）比如原装数据线配合12w苹果充电头 可以达到2A+ 优秀的micro usb短线配合原厂转换头更能超过apple原装线。但好线难找 大部分都是1A性能的线 线助过高 越长损耗越大。 http://t.co/T…
RT : 今天接受了美国私校高中二年级学生的关于六四的远途采访。她们做了大量调研，史实了解的很清楚，大部分观点也对。其中来自中国的孩子初一上国际学校时，64当天被老师问及，因为不知情而很感觉屈辱，到美国的第一天就用谷歌查找六四资料，现在就几乎是专家了。
RT : 我所认为的原教旨主义的煎饼果子，只要一张饼，一枚鸡蛋，葱花，盐，抹一圈豆瓣酱甜面酱，撒榨菜丁，香菜叶，一根刚出锅、香脆蓬松的金黄油条卷起，拦腰斩一刀。近年兴起的，加豆芽、土豆丝、海带丝甚至火腿肠的，都是修正主义的煎饼，是偏离我国煎饼传统走向的。
RT : Christmas dinner with Hitler, 1941. Reminds me of my wizarding days back at Hogwarts. 
RT : On that viral picture of the 4-year-old crossing alone from Syria: turns out he was "20 steps" from his family. http://t.co/hDW…
RT : Beijing airport pushes back against cab apps. Users have to use parking garage to meet cabs...or wait in 3 hour lines http:/…
RT : 再帖一张吾尔开希 近照。我带女儿去年八月底去台北玩，在一位好友酒吧拍的。在台北还见到了几位广场的战友。他们在台湾也已成家立业。开希大儿子也是大一学生了。  #重回天安门 http://t.co/…
RT : 这个牛逼。。。 
RT : CCTV hired Jim Fenhagen, US set designer behind Colbert Report &amp; Daily Show, to make new Xinwen Lianbo set: http://t.co/…
RT : #Lantern 重新开启。很多人应该已经收到了我的邀请，由于官方反复提醒只加可靠联系人，且人数有上限，目前原则上只添加我比较熟悉的推友。
RT : 【美剧《纸牌屋》刻画真实中国？】- 在美剧《纸牌屋》的最新一季中，美中关系成为重点。中国的众多重要新闻都在剧中有所体现，中国观众对此可能深有感触。 
RT : UN Commission of Inquiry requested access to PRC Yanbian region on 7 Nov. 2013; was rejected on 20 Nov.  http://t.co/4oyg…
 难道不是直接调吗？
 法语不行。
RT : 现任苏格兰君主是温莎王室伊丽莎白二世女王，支持苏格兰独立不会产生背叛效忠女王的誓言问题。#Amazing
苏格兰独立大概是全世界最闹着玩的独立。苏格兰国家华莱士（民族英雄）纪念馆的山脚华莱士石像，竟然是梅尔·吉普森！所以英国人讽刺苏格兰的民族主义是Post-Brave Heart Nationalism。 
RT :  我這個蘇格蘭人沒想到你是個蘇格蘭分離分子哈哈。
所以我家就两个国旗，一个是奥运时家人看球赛带回的中国国旗，一个是我在苏格兰买的苏格兰国旗。
今年苏格兰要独立公投。我老实承认，我在2007-2008年，曾经是一年的苏格兰民族主义党的海外党员，因为我捐了5英镑，所以他们就发了党证，每月定期给我寄独立运动的进展。如果万一（因为肯定不会通过）独立，我这老党员该不该发贺电？
RT : 匹兹堡众，明天下午 15 点，在 CMU Gates Center 4102，Abby 和我，想和你谈谈审查制度。 
联合国朝鲜人权报告新闻稿有这句，肯定中国政府没法高兴：“在向朝鲜、中国和其他国家以及国际社会提出的大量建议中，委员会吁请安全理事会对那些对为危害人类罪负有主要责任的人实施定向制裁”，基本就是在说中国必须对朝鲜目前人权状况负一定责任。
腾讯和美国Business Insider内容独家合作之后，“华尔街见闻”的主要内容就麻烦了。
RT : I'll be discussing #WikiLeaks &amp; Collateral Damage at the "Image Operations" conference in Berlin, April 10-12. https://…
RT : Caixin's  interviews Singapore's Prime Minister . Video (interview in English): 
RT : Chief Minister of Delhi Resigns After 49 Days, Citing Resistance to Antigraft Bill -  - more on …
RT : 奇闻：俄罗斯冰球队在索契冬奥会上以2比3输给美国队后，俄罗斯球迷无法接受，指责裁判（美国人）偏袒美国，到美国大使馆外抗议。 via 
RT : 【台湾资深艺人高凌风因病去世】罹患血癌的63岁台湾资深艺人高凌风，今晚19点50分在台湾病逝。他的作品《冬天里的一把火》，由费翔翻唱，曾红遍全中国大陆。 
RT : 不安的漩涡中，自民党干事长石破茂却在博客上语出惊人，就反对法案的抗议游行他表示，“大呼小叫与恐怖主义并无二致”。秘密法与权力的傲慢：  ——“傲慢”太委婉了，这是权力对言论自由的直接侵蚀。
RT : 博客搬到1510部落了，先贴旧文。《一言难尽骆家辉 》 
RT : 联合国 #UN 最新报告发现危害人类罪行正在朝鲜 #NK 发生, 人权观察影片“朝鲜：劳改营幸存者的故事”呈现暴行目击者的证言。视频：
RT : 警察问19岁的美国连环杀人少女米兰达，你到底杀了多少人？她回答说，“不到100，杀完第22个后我就不再计数了。”
RT : 突然想起小学老师说：《一个都不能少》在国际上获奖，评委居心叵测，他们就喜欢看中国贫穷落后的一面，所以你们要好好读书。 #神逻辑
RT : 有心的日本推友收集了各种女星在Twitter上的自拍照，合集：
RT : 赵紫阳将登上《爸爸去哪儿了》第二季的舞台 ...
RT : nicer weather, but still no answers for the MtGox pavement warriors #MtGoxprotest 
RT : 控制体重、计算卡路里的手机和平板应用有很多。有的精密复杂，有的界面清爽，最神奇的一款只要拍下照片就能估算出一顿饭的卡路里含量。
 哪个片子？
RT : 字幕组不是万能的。 :) 
RT : 【比特币交易平台遭黑客大规模攻击】 近期，大量的比特币交易平台都遭到了“规模庞大且有组织”的阻断服务攻击，许多平台的交易系统都陷入瘫痪。受此影响，Mt.Gox交易平台上的比特币价格在周日暴跌至220美元附近，跌幅超50%。此... http:…
RT : A new article in Aeon on disabled people in China by , who wrote on Xinjiang earlier. 
RT : 一架被劫持飞机降落在日内瓦机场--机场发言人: 稍后埃塞俄比亚航空在声明中称，该航空公司一架飞机被迫降落在日内瓦机场，并称在该机场的所有乘客和机组乘务员均安全。(完)     
RT : Headline from China Daily, April 29, 1989 
RT : Swiss police confirm that Ethiopian Airlines plane was hijacked and forced to land at Geneva airport 
RT : Jim Yardley, and others win Polk Awards, also Polk Awards Honor Articles on N.S.A. Surveillance 
 Netflix上电影都有字幕，英文字幕。
RT : 那天和一个搞机器学习的人聊KDD会议这几年的风向，聊激动的他拍着桌子：KDD这个会议的精神就是引领潮流撼动工业改变时代，你看搞社会科学做的研究的有这种气魄么，有产生深远的影响么？！我：你听说过一个德国经济学家叫马克思么？
RT : 暗物质是宇宙中最难以捉摸的物质之一，媒体称中国正大举进入探测该物质的竞赛。未来数周，一个名为“熊猫X”（Particle and Astrophysical Xenon）的项目将在四川省一座山的内部开始搜集数据：http://t.co/36H…
RT : 建筑师都常常抱怨国内建设项目的进度都太赶，没有时间好好思考设计，羡慕欧美同行慢条斯理的工作节奏。其实根本原因是国内的经济发展造成国内的钱太贵了，所有建设方都要负担极高的贷款利率，所以赶进度是最省钱的。而欧美的项目则不愁资金，好项目更是大把人追着低息借钱给你…
买了NetFlix帐号后，开始看Star Trek系列电影。 #总不能花钱只看一部纸牌屋
RT : 来自美国国安会的信号  Caixin interviews Evan Medeiros
RT : FT and WSJ usurped by  and  as world's most influential financial organs  via @BNYM…
RT : 这次克莱斯勒中国真是花了大力气确保Cherokee翻译为“自由光”，谁提“切诺基”都会被追责
RT : Bloggers to US govt: “Will you join the Chinese who aspire for freedom and help tear down the great firewall?” http://t.co/LL72…
环球时报酸的要死，说四个博客作者又不说名字，大概也是不敢得罪里面的同行。对这四个哥们，真心赞一个，而且体制内的记者说出希望对中国政府施压的话，的确够味，另外我们推友龙妹，那更别说了。
哈哈，环球时报好萌。《社评：向美国务卿“要自由”，好萌的表演》 
RT : 有些东西只要写出来让人看到，就能直接对读者产生巨大的精神伤害，比如”指甲划过黑板的声音“可以说是现实世界中的咒语。我个人见过最具有广谱杀伤力的是这句话：“想象一下，把牙签插在大脚趾的指甲缝里·······然后对着墙用力踹上去······”
RT : 第一次见到3D的GIF动画，震撼！ 
RT : Alan 说今天这集 True Detective 是非常 Rust-y, 好想看！
RT : 美国国务卿克里在北京会见中国博客作者谈网络自由。博主们向克里表达了对中国网络审查和异见人士人权状况的担忧，克里表示已在各种中美会晤场合，强调这些问题。 
RT : 想起来这个：在东京和京都的商户对银联的接受程度非常高。如果持天朝信用卡消费，一定要记得问一下对方能走银联吗？可以节省不少的银行购汇手续费（因为银行要把Visa线路的外汇消费换成人民币再还款）。从这点能直观感受中日之间紧密的经济关系。在美国就忘记银联这回事…
RT : 在中国大陆独立电影人王我、朱日坤制作的纪录片《对话》展映会之后，1月15日被捕的中央民大教授伊力哈木土赫提的女儿 向到场的观众介绍自己的父亲。展映会地点设在印第安纳大学美术学院的报告大厅。 http://t.co/4sW…
RT :  刚设立了一个伊力哈木“纽扣”，一组学者和专家将进行有关资料的收集和更新（中英文），我将帮助把信息统一归置到此纽扣下，供读者阅读和查询，了解伊力哈木其人，为他声援和呼吁 http://t.co/eYkmAR…
RT : Estonian tourist on Beijing's 400+ PM2.5: "How can they live here? I'm a smoker but this is strong enough for me" http://t…
RT : Japan Removes the Word "Sorry" from History Textbooks  
RT : 我为《经济观察报》写的2013年英国文化事件回顾 
RT : 当诗人搂住嘎嘎。。 
RT : A Rebuke to Japanese Nationalism  via  says US needs to send clear message to Abe
RT : 啊，搜论文无意看到伤寒抗生素治疗无效的时候，应该切除胆结石。。。。。 因为沙门氏菌可能在基于胆固醇的胆结石上形成持久的细菌群落或者说生物膜。这个真是太想不到了。
RT : 在纽约的最后一天终于见到艺术家高氏兄弟  之高强。他已吃素三十多年，神清气爽。八九一代，心志不改，热血依然。我们相聚甚欢。他89年二月就参加要求释放魏京生的公开信。在济南游行时打出"起来不愿做奴隶的人们"标语 http:…
RT : Shanghai Tower climbers "banned from China for 20 years", they tell  
RT : 南华早报：东莞扫黄折射央地矛盾--东莞这次扫黄行动显然源于中央。无论外界如何解读胡春华的反应，都可以显见中央利用其官方喉舌央视强调东莞色情行业的严重性，以推动广东领导层来收拾烂摊子。
RT : #直播二战 【1942-2-16 6:04】日军指挥官山下奉文拍桌子瞪眼，要求新加坡所有军队无条件投降。
RT : 印第安纳大学中央欧亚研究系（Department of Central Eurasian Studies）将于今晚举办纪录片《对话》的展映与讨论。影片由中国独立电影制作人王我拍摄。纪录了由王力雄先生发起的，几位中国知识分子与达赖喇嘛的网络对话。
RT : skeptical of theory that the dongguan crackdown somehow targeted at hu chunhua. "rectify" P&amp;L system as morality campaign seems …
RT : Hero journalist  has a marvelous live-blogged review of House of Cards Season 2  (spoilers ab…
