我还在想我们会不会有以后
RT : 都想得太简单
RT : definition of a perfect boyfriend 😩😍 
I wish I could
I jealous of the people who can be with you everyday .
发现好多人喜欢新年 =|
My phone finally got new shirt ! Haha .
脚好累 @@
": wish my nights were like this 😍😍😩 " 
再舍不得没有舍还是不会得
Kalau I cari you all argue you all die .
  tell you tmr lah
Useless school .
Useless teacher .
再不甘心也只能这样
RT : I hate this feeling of not knowing what you're feeling.
Lapsap !
学生成绩品行不好 是因为你们这班白痴没资格没能力教好
学校老师讲少一句很像会哑巴将
如果你为了她放弃我 白痴 你真的很白痴
学校老师越来越没有脑
老师你们能有脑一点吗
RT : 為甚麼我的人生不可以簡單一點，複雜得我想逃
RT : 在我心里的伤，是谁都无法了解的。
再乱想也不能告诉你
我还是习惯想太多
RT : 每个人，把坚强说的太容易了。
对你说我只想要我们能快乐
过了啦过了
累够了就会算了
We need to talk .
RT : One kind word can change someone's entire day.
对不起 我原谅不了自己
从哪天开始就再也开心不起来了。
": 有时候我们原谅一个人 有多少个是能真心原谅 说白了只是不想失去他 藏在心中的每一根刺 但愿能随着时光流逝而被慢慢磨平 毕竟是我爱的人 我能够怪你什么" 
现在的我过一天算一天 做人好累。
都变了。
Feel lonely sometimes .
RT : I hate acting like I don't care when it's really tearing me up inside.
RT : TRUE! 
曾经 我可以很自豪地说出我有你
RT : 
RT : Even if we fight a lot, I still want you in my life.
RT : 
RT : 你有没有发现, 我们其实就像彩虹一样； 如此美丽, 而美好的时光却也淡退了太快。
不是我没有礼貌 是你在我有礼貌的时候你看不到
不说我不代表同意我？不同意不同意啦
我脾气越来越坏？我除了脸黑对你们我有跟你们吵过吗
不要再编织借口 就让我潇洒地走
RT : 
一想起心还是会痛 一想起泪还是会流
RT : this 👏 
RT : I just want someone to be real with me.
太过在乎反而受伤 好吧 我想太多。
RT : I'm not okay but I smile.
RT : 太过喜欢一个人很痛苦
连你所谓最爱的人你也不想承认 你的爱我不需要
不用跟我讲废话。
对 没有关系 你在乎就是在乎 我在乎就是想太多 你讲完啦将
语言不代表所有？我跟我朋友讲我跟你分了我跟你讲我开玩笑的啦！
Break break lah I don't care .
你说完。
RT : You'll get bored of me, annoyed of me, hate me, stop talking to me. You'll leave me eventually, just like everyone else.
Not like this then what is that ? I see wrong ?
Ya I think too much you always say that .
You hate I talk with boys I didn't,even talk also didn't say this such bullshit to them . But you ?
You know how to say me but you don't know how to say yourself .
Fu . Go die .
Promise is just a shit .
对不起 我很不争气地哭了
别告诉我逢场作戏 这场戏不是你应该作的
我的存在让你那么丢脸？好吧 抱歉。
I think I saw something I not supposed to see .
RT : 
RT : You don't understand and I can't explain.
为什么命运带我走过最难忘的旅行然后留下最痛的纪念品
No one want to reply me :/
 part part :/
 better than you can dy lah
I know how to take care of myself,don't talk banyak banyak .
Want to cheer my dad up but don't know how =|
知道我有多失望吗 :)
再也不是我所认识的你了 :)
朋友 你变了 :)
如果真的很想把我让给别人 你让吧
对啊 对你来说我还有他 可是对我来说除你我谁都没了
好吧 算了 没有你我还死不了 :'D
又要等哭累睡着 :') 好累 :')
不要叫我不要想太多 我能的话早就不会想了 :')
是我想太多 你总这样说 :')
别再问我怎么了 能说的也说了 不想说的也说过了 再解释下去好像在怪你不懂我
RT : I feel so stupid
       for liking you 
RT : this 👌 
RT : She won't stay around forever if you don't treat her right.
你并不懂我 怎么能爱我
有些东西不是不想知道 只是懂了又能怎样 好过不懂算了
能相信的男生只有那么几个
吃醋也没用 不吃醋好了 (Y)
原来我以为你会在乎的 全都是你不在乎的
你眼中能有别人 却容不下我有别人
如果在乎也是一种蛮不讲理 好吧 我蛮不讲理
你是好人 不属于我的好人
剩2电 就来关机了 你早点睡吧 不用信息我什么了 我看不到的了 lgwan,wa .
 我喜欢你是不是让我做到？
或许一个不小心 这句再见就成了永远
越笑越伤心
I am useless and better go diediediediediediediediediedie .
Better alone .
I better go die
No mood for no reason
我不想做什么都想到你 不想依赖你 我不要在我习惯了有你之后却发现原来你只是个过客
I want be couple with my dad,can I ? =|
平白无端想起一个人 不觉原来眼泪已乱爬
哪天自己死了都不会有人在意 除了家人
别太高估自己了 其实自己并没那么重要
一个人 偶尔感到寂寞在所难免
我该想到的。好吧。是我太笨。
悲观也是累积出来的。
是我太傻。我承认。
被蒙在鼓里不好受哦 :)
game都要跟我作对 凸
RT : 当我对你越来越礼貌时，我们或许就越来越陌生了。
事实很残酷 可以的话我宁愿不懂
坏脾气都是让你宠出来的
回吧回吧好过不用回吧
等啊等啊我就继续等吧
看吧看吧随便看够它
凸 想那么多干嘛 没脑的
望梅止渴? 越看越渴就有
情什么侣 凸啦
好吧 又自己一个
我太爱你分手后做不了朋友
听不见你声音我睡也睡不着
我真是不死都没有用 /..\
Sorry .................. :'(
Fuck I did something wrong !! T.......T
Accidentally took his phone back home @@
RT : 两个人为什么会吵架，往往不是没感情，而是用情太深。
 
 两个人都爱深时，一点点矛盾都会让人受伤很重。
 因为太重视对方，所以放不下。
 
 其实很可惜啊，如果不爱，分手无所谓。
 但有感情，还是相互宽解和容忍吧。
爱一辈子没有不吵架的，…
搞不清楚那是爱还是亏欠
RT : 
RT : I knew it, you will leave me.
RT : 你还需要我吗?
RT : I want.. 
 你当然爽 :目
 点点将咯 :P
我永远都会记得今天 :)
如果不爱了哪还会恨 还会恨不就证明还爱吗
说好永远不分开 多假 .
 我是没有打算要补习的 =/ 没有啊
 是啊 你不是要转k1? 也是有啊
 对啊
 嗯那间哦..你要补什么科?
 哪里一个?那个红绿灯转进去的那间?
如果这是最好的结局 为何我还忘不了你
 你补习?补什么?哪里补?
没有想到将快就开学了,朋友又都开始补习了,可我还是一样颓废 -..-
怎么忍心怪你犯了错 是我给你自由过了火 .
很高兴我能有这些朋友 :)
RT : #Scorpios like to keep people guessing.
RT : It's like, I knew we had problems, but I can only remember the good times.
我有必要要不开心吗?
when you want to come back,i'll always be there for you .
 你又不是我
RT : truth 
RT : I don't want anyone else to have your heart, kiss your lips, be in your arms, be the one you love. I don't want anyone to t…
RT : #Scorpio's can see something happen well before it happens.
don't use your body to find love .
I just can't accept that you changed .
why ?
what you said you hate you do it all now .
能给的我都给了,除了让你知道我心如刀割 .
Disappointed .
I still waiting,waiting for your change .
明年今日 别要再失眠
太美的承诺因为太年轻
Wherever you go,whatever you do .
TMD闷的一天！-.....-
偶像剧中的情节 哈 哪能信 →…→
希望没了 就算了吧
好吧 我承认那是奢望
Can I go out? :(
要逼自己不去想眼泪才能不会掉
RT : We may fight over the stupidest things but just know that you're the only one for me.
为什么想的太多注定一无所有
不期待就不会有伤害
心里的雨倾盆而下 却始终淋不到他 #np
以为你懂我也真太傻
很害怕明年会少了你们这些能和我疯的朋友
前一天还好好的 也不知道是因为什么 就这样了
Do you see how much I need you right now .
Can I find you ?
RT : 
就算没说我也一直在等
发梦都梦到学校那些bb老师 -..- 我今天是衰到贴地了 -..-
或许有一天 当你转身 你会看不见我 而我转身 也会看不见他
发梦也哭 凸
RT : 
RT : 
我明白 我要的爱 会把我宠坏
明知道哭是没用的 那还哭来干什么
