每天都要烦恼穿什么衣服  吃什么早餐午餐  很闷了
减肥的决心去了哪里
莫名其妙心情不好。
初十还可以收到红包  还是每封50  我可不可以多认识你们红包多几封  哈哈哈
哇  看着他们赌博可以一轮几百块  那个人赢十多千  爽到
老板又骗人家我是他的女儿  我低着头那个人直接看着我说哇  好美。我老板还很嚣张说当然  哈哈哈  无言  那个人不知道自己被骗
好想快点走  不知道他们在讲什么
好大的房子  好多陌生人看着我  怕怕
一睡醒就接到老板电话  说要带我去cheras股东家拜年 这好像是今年第一次去人家家拜年  哈哈哈
我知道有一天你会有另一半  我知道我还是必须祝你幸福
最近老是觉得我的腿短  我可以再长高吗
 教你的叫什么名字
我家人一直说我差  我的小心灵受伤了
RT : I miss how we used to talk every minute of every day &amp; how I was able to tell you everything that was on my mind. I mis…
 它比人家贵50 100的哦
等下放工后帮姐姐车洗白白  今天后就要道别了 TT
 你是找哪里的教车uncle？
 你几时考车？你给谁教
 你以为三轮车啊  三八  哈哈哈
Be positive!
 出车不简单  还没到21岁出车很麻烦。而且还没存够钱
 她还没有回来看  只是我觉得她以后不敢借我车了
好没用
 很伤心
眼睛都肿了
 不小心刮花了我姐姐的车  哭死我
哭死
这次一定不再给我驾车了  Fuck! 我怎么会犯这种错
Shit!!!!!!!! Sei lorrrrr
为什么我家人都不爱帮我拍照  总是很敷衍而且拍到都很丑  以后要找个无论任何地方都爱替我拍照的男友。
哈哈哈哈  我哥翻白眼了
突然爱上我哥的iphonr 5s拍照  我赞他说拍照当然拍到很美  我说不是，是我很美
炸到乱  好喜欢 哈哈哈
好热闹  但姐姐都没回来  都在老公家拜年 好寂寞
果然两姐妹 hahahaahaa (⊙~⊙) 
说好的五点呢  又迟放工
Nowadays working working working .
 hahaahaaa.Okay. I trust
 ia kah? My brother said actually 5c is a iphone 5 just change its cover only oh. Pink color not bad mahhhh.
 you also iPhone fan. Hahaahaa. IPhone 5c good or not?
I don't like Iphone brand but my brother is a apple fan.so he always said iPhone good iPhone best, he like a iPhone sellman. Hahahaaa
How to do that? Feels lost larrr.
Hou sien ahhhhhhh
Ahhhhh. Can you go away?!!!
Helpless.
Now my car parking too close with another car, pls quickly turn out your car coz my car can't go out already. Plsssssss
Just now I'm so scared when my car can't start engine.
没办法再像以前那样会坚决不吃宵夜  做运动。现在工作回到家里只想躺在床上   懒得不行
RT : I really hate being compared to someone else.
好不想到明天  又要工作面对一大堆麻烦要解决
真的痛了，自然就会放下。现在我过得很好  没有你的日子很好  再见曾经我那么爱过的你 。 
羡慕别人就算肥了  但手臂大腿总是那么瘦啊。
妈咪帮我sip了太岁  保佑我平平安安
小孩子真的越长大越欠打
安全回家  好有成就感
快点五点放工  眼睛已经好痛了
Ignore .
我真的没有看过做男生做到这样的人都有  前几天才看到你和你女友恩恩爱爱  结果今天无意中看到有人要骂你的女友就赶紧说不关你的事还一直怕惹事上身  这种男人拿去阎掉吧
顺利到达  但是parking的好丑  哈哈哈  我姐还特地信息问我到了没有  我妈咪担心的要死
我姐一直躺在床上和我聊天  我才发现原来她已经霸了我整张床了 == 今晚又不用睡了
洗脸后突然流鼻血  吓死我
想通了就放手  现在的我过得很好  没有你的日子也很好
Actually I really envy those girls's weight 39kg and height 165cm. So slim!
 哈哈哈  好衰  别太难过
  哎呀  学车罢了嘛  没有人敢靠近你的车的  放心  哈哈哈
 做么鬼
 那希望今年你不会再被人家发鸡盲撞你的宝贝   哈哈哈
 对咯。今年老鼠很不好  你驾车也是要小心。你去拜拜了噢？
妈咪和我说刚刚她去神庙帮我问了神  说我今年驾车要很小心  吓到我要死  明天我还要驾车去上班
放工啦啦啦
明天要驾车去载朋友一起做工  好怕好怕
我姐欺骗我感情  前天说去马六甲玩，她说很塞车结果现在我开工了  她和她老公就去那里玩了  真混蛋
就这样百五块飞走了  心痛
很久没吃肯德基  现在饱到撑死了
我很讨厌那些人不回我简讯却更新状态
明天开工了  早早睡觉去  晚安。
这几天都过着吃饱就睡得生活  舒服  哈哈哈
One day you're gonna remember me and how much I loved you then you're gonna hate yourself for letting me go.
刚去银行进钱时发现少了一百块钱  我@#¥%&amp;*
我这大头虾忘记带电话去云顶  刚回家时看见老板得未接电话  因为我没有接电话他们就直接去吃饭唱k了还录给我听  lollll
跟我妈睡觉拼命抢我被  很想揍她
陪妈咪去啊姨房间睡觉  结果她们姐妹相聚  好吵  说个不停
Finally meet my old friends, Chris and Abbie. 
RT : i wish my mind had a delete button
终于打通了  可以放心去玩了
很久没有和家人去玩  马六甲之旅变了云顶  没关系。最重要一家人
Heading to Genting. #chor 4 #overnight #with #family #feels #happy #tired 
大家都长大了  感觉很好
Happy Chor 3 with my jimui. 
我的朋友都害怕我驾车的技术  心灵受创
昨天去亲戚家拜年时  一进门口舅舅就问我的头发是真发还是假发  我说真发   他说哇  看不出是真的，因为真的好长。哈哈哈  我的头发怎么常常被人说是假发啊
Just now go out with my friends when talk about you, my heart feels painful.
算了吧  不会有任何希望任何奇迹  不要再期待什么了
有时候真的很讨厌自己那么重感情  别人都不把自己当一回事了  还为了别人心疼到哭  傻
以前明明那么要好  做什么都在一起  每次一见面就很多话聊  为什么现在见到面都这样沉默没话说  真的很心疼  为什么会变到这样
为什么别人轻易就可以.....好恨
Okay, I think a lot.
Hmm.. 还是见不到你。
真的很希望有个男朋友可以载我到处玩
你不得空就可以  我不得空就讲我  无理取闹
特地驾车去银行进钱  结果偏偏机器坏了
难得可以驾车出来  朋友都不得空  唉
RT : I will re-read our conversations a million times because it makes me smile.
好热啊。
刚刚排了好长的队才买到戏票  现在吃快熟面当晚餐  等下看电影 yeahhh
很想很想去旅行散心
Moody. You all just care about yourself. Selfish! bullshit! diam
第一次年初一还呆在家里睡觉  我真的闷到发脾气  朋友找我  你们又不给我驾车。我想念我的朋友  你们就只会说叫他们来找你  妈的  我很难跟你们沟通
很想可以驾车载朋友们出去  可是就是不能  唉
Chor 1#Angpau lai lai lai #happy #HEEHEE 
但是我知道只有真正的好朋友才会这样
每次当我那两位损友滚来我家时  看见我没打扮头发绑完戴着一副眼镜blur blur 的样子就会不停损我踩我  总之就是说的我见不得人。有时候还真的很想揍她们一顿
很累  但不想朋友失望 陪她们玩  自己也输了50¥。不过她们开心就好
很惊喜你会跟我说一大堆新年祝福语  可是我听的出那只是普通朋友的祝福  放心  我不会想多
我隔壁邻居放了红炮放烟火  我觉得我的屋子快要被炸掉  耳朵都快聋了  我爸还可以睡得着 佩服
这里bom完  那里bom  好热闹  但为什么我家静静的
烟花好多  看着天上的烟花许了愿望  就是未来的某一天可以和你坐在一起看烟花。我很想你  真的
大团圆  大团圆  我肚子真的快大团圆
没了婆婆的第二个团圆饭  多希望她还在
新年才刚到  我的脸蛋已经圆嘟嘟了。 
昨晚才跟姐姐说不会跟别人弄指甲  浪费钱。哈哈哈  结果现在我在等着弄  ==
我同事给我捉弄的要疯了  哈哈哈  我一分钟里面问了她十次爱我没有  她不想答我了  哈哈哈
RT : 我特别怕在我主动联系某人想说什么的时候久久得不到回应 或在多久后得到几个字的敷衍 瞬间没了说下去的心情
你知道吗  你的主动给了我多少开心 。你知道吗  到最后你的不理不睬给了我多少的伤心
晚上不睡觉和姐姐玩涂指甲油  她帮我涂的都出界了  好丑呃  哈哈哈
Confuse.
 so sad
失眠了三天  好眼睡啊
同事送我她自己弄得新年饼干  可是我怎么看都看不出是什么饼干  哈哈哈
别人都做到今天就收工过年  为什么我就要做到明天三十晚才能收工  ahhhh!! 老板娘可不可以不要这样勤劳
不再是你
出来社会工作了  看的东西都会不同  人也会比以前成熟了
Huhuhuhhuu, half of salary fly fly fly to my mom's  pocket
Lost you.
Just now caryne aksed me do facial before new year, I said don't want, she tells me don't want don't want don't want regret ahhh. Hahahahaaa
刚刚去银行  有个男人的肩膀练到那些肌肉大大手臂还大过我的大腿  好恐怖呃
RT : I'm jealous of people who get to see you every day.
今天老板请吃麦当劳  我老妈带饭给我  我肚子快爆炸
为什么对我不离不弃的人不是你
为什么我的手臂大腿就是瘦不下来
你最好不要后悔  你选择这样对我  或许你不会有任何感觉  只有我会心疼你的不在乎  以后我放下了  你就什么都不是了  王八蛋。
RT : I wish I never loved you.
情人节情人节  情你妈妈  我同事还请假去过情人节  无言  我情人节跟我爸妈过
这次伤透了
很久没有那么难过  任何一点表情场景回忆  眼泪都控制不了
是我不肯放下吗
我同事开陈太的照片跟我对比  一直大喊远看头发眼睛很像  妈的
Don't want talking about that girl!
RT : I wish you could be with me right now.
为什么要一厢情愿  为什么要当个笨蛋被他伤害
RT : People always change after being hurt.
RT : I MISS YOU SO FUCKING MUCH.
失眠  没胃口  一早起床就想到你  唉
她说的对  我只是还没遇到那个可以令我放下你的人罢了
够了咯  我一点也不想像那个陈太  别再说我像  我很讨厌很反感
但是没有勇气  所以我很想讨厌你
RT : Treat people how you would want to be treated? Nah, Treat people how they treat you.
我很开心我的好朋友找到对她那么好的男友 我羡慕她的幸福  我期待未来的那个他也能那么爱我。
 是哦？哈哈哈  我妈妈说侄子
我初五就开工  我的新年衣超过10件  有点无言==
九年好朋友  虽然不是常常见面  但一见面嘴巴就停不下来
又花了一百  女人啊~~~~
Off day. Shopping with my bestie 
为什么要哭
没有新年FUUUUUUUU
RT : Ignore me, It's cool. But when I move on don't say shit.
云朵长的好像棉花糖 •×• 
在看超级无敌奖门人  张志霖好帅好可爱啊  心都融化了
我终于收拾完了  手软脚软  虚弱
收拾房间！一个人搬完  拼了
个个人都可以对你说我爱你  但不是每一个都可以等你。
好饿
现在每天最烦恼的不是早起床  是吃什么==
刚刚lunch time同事经过看到我在吃东西就说:"kay, 你又吃面包啊 哈哈哈“  我知道我越来越像面包
要开始戒掉吃巧克力面包的习惯了
只睡了一小时  精神状况很累  心里又有一种闷闷的说不出的感觉
RT : The worst feeling ever is not knowing whether you should wait or give up.
越来越难受
我姐回来睡就只会霸占我的床  点我做东西  自己就怀着我未来侄子躺在那里  要是她没有怀孕我早就揍她一餐了
我真的很讨厌你  却又放不下。
今早你说的  你又忘了。而我却傻傻相信  等你  真的好想放弃。
为什么单恋双城在槟城拍的  有点奇怪
我到现在都还没洗澡  好脏
Fuck. 六点半放工都给你弄到7点才能回家  真的是什么鬼姐姐
为什么有些人真的可以明知故犯  做错事了只会说自己没有脑  一开始就知道错还继续等到现在被人发现才来后悔
 她有钱  我没有就是钱  哈哈哈
 我当时是在不冷静的状况下  哈哈哈  老娘现在火没那么大了
我同事说不要看看kay斯斯文文  其实她也会说粗口  哈哈哈  我几时说过我不会爆粗
钱钱钱  快点来我身边
看到我同事一直讲人家是非  我在旁边听  笑到我要死
怎么每个人都猜我20岁有些甚至说超过  是该开心自己看起来那么成熟还是该悲哀自己看起来那么老
今天早半小时上班  整个人完全还在梦游状态  好累
 还没有  我要染家人一直吵多多  就想自己出去染
 就是不只啦。如果拿几百块去染  很心痛
 很明显是
我不喜欢当我问朋友发生什么事情时  他们答我没事  这种陌生的感觉真的让我很心寒
我这把头发去salon染头发应该超过150¥吧
我忘了我还没去dorarmon fair!
这张图给我很大动力 
连新闻都说狂PO乳照  还觉得很光荣  现在的人还真可笑  还一堆粉丝朝拜  看了没有羡慕只是觉得很无聊。
