我知道这句很特别也很透露我关注你的程度....
驾车不要这么快 啊啊啊啊啊！！！！为什么我会发出去 π_π
.....我不知道可以用什么来解释我想什么
........I want sleep ady TT
如果你秒复我会更精神
兴奋
我怎么这么白痴了............ughhhh
你不是要我介绍你竟然问我
睡不着啊
啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！((发狂
7鱼
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
.....明天我不知道要怎么样面对你了
.....fast reply !!!!!!!!!!!!!!
我超级想睡觉了π_π
我很累了 不过你发来了 我不想闭眼睛了 一句 明天完了
你发信息来了........hahahaha
可是不是我自恋，我真的知道你在看我 :@
不要渴望每个人会和你一样 :)
没有人会因为你放弃自己 
好吧，我超级尽量不看你了
要取消请求的时候 你就接受了
Nth, I just can't open ma eyes
不要渴望每个人会跟你一样 
New cover ♥ 
回不的时间 
如果不适合 何必勉强在一起
RT : greatest couple of all time 😍 
还是用自己的电话的 data 
Better
我离不开..
RT : 什么是爱?爱是你看透了我所有缺点坏脾气却还是包容爱是争吵过后两人都害怕失去彼此主动认错 爱是当热情渐渐退去你却还是爱我如初 爱是天凉了你让我多穿一件的关心 爱是清晨你叫我起床夜里互道晚安的温柔 爱是你眼里只有我为我拒绝所有暧昧 爱是我们会实现有彼…
RT : 请记得 你是女生来的
RT : 她真的那么好吗
值得你一追再追
RT : 等待太久得来的东西 多半已经不是当初自己想要的样子了
RT : 如果兩情相悅的愛一個人，
你寧願枸切偷生的生活還是犧牲自己有得那個人繼續活下去？:'(
RT : 爱本来就是我们两个人之间的事。我们的爱怎么就变成了三角恋了呢？  我就不能对第三者说：''欢迎加入我们。'' 因为我爱你，我希望你永远都是我一个人的。 ❤️ #you #are #mine #YouAreMine
Jimojimojiuhao
我不会再看你了 你也不要。:'))
我知道发花痴很 hiao 泛滥不知丑。我知道 没关系
你可以跟那些 part-time 女生玩到这么开心 拿你的电话拍她的丑照。
我呢？微信面书朋友通知都不接受。ok fine
我失暗了。
心情莫名其妙的低落
好吧 不接受就算了
今天有几次 看到Eddie 看我 他还有跟我讲话！！哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈 好白痴
他又不会喜欢你
不要再白痴了
Suan le.
怎么这么白痴
面子书不接受请求微信还发什么 虽然已经发了
喂，不要驾车驾那么快啊
新的 twitter version 又几美的╮(╯_╰)╭
不过值得 还有一个的，那个是伦敦街场 也是很 7 美
RM25 π_π
巴黎铁塔的电话壳！！！我终于拥有你了！
说了不看还是想看！叼
Can stop?
今天刚好，打卡了回去找阿姨你就去打卡 还要看了对方然后就很尴尬了！哈哈
我们只是晚上那轮不同时间 break...
": Horror movies don't scare me.

8 missed calls from my mom scares me."
Those nights when all you want to do is cuddle up next to someone and then you realize you're single.
你怎麽就知道那種等你等到睡著，隔天卻依然沒有收到你的回復的那種感覺？
好像人格分裂一样 白天开开心心的好像什么事都没有发生过 但在夜深人静面对自己时才发现自己有多难过 哪一个才是真正的我 我想我也没有答案。
我把朋友请求发出去了........
要直接微信你信息你？
haiz nvm bah
我要怎么样
我全部都不敢想了
我懂你的电话号码了 也懂你微信的户口了 ... 下拍我该怎么样
没有心情 haha
....不看了
今天开始不要再一直看你了 哈哈哈哈..
不过唉 还是不要吧 没关系
他的电话号码....我不小心的看到了
Hou lan ganjiong π_π
我把朋友请求发出去了........
现在不一样 TT
今天下午那轮跟他同时间 break... 
他的饭很多哦 很多菜哦 xD
Sleep now 
Bye
": 有个异性姐妹 算爱 姐妹的爱 不能失去永远要在一起，所谓的纯友谊 ♥ RT  : 有个异性朋友 不算爱 但是就是不能失去 相依为命。(: ♥ 哈哈哈哈哈哈哈"
RT : 这样做，人家只会觉得你不要脸经不起寂寞，每次看我都很想笑 xDDDD
RT : Neninibubu :p ♥ 
RT : 宁愿没人爱,也不要随便爱 :P ♥
感觉今天特别的好心情 也眼神接触很多很多次！！
还是我多想了 TT
今天我蹲着拿东西 他的两个女生朋友就弄加油的手势 他看到我走过去就快点走开不再向前走向我了 哈哈哈哈 好尴尬好紧张
我怕他会觉得我很关注他 TT
我不是很敢关注他的 fb....
问他东西跟他讲东西 哈哈哈 好帅叻 :p
今天跟 Eddie 讲话 :PPPP
Jes 在 6:12 分就回家了 ...
我不知道 就一直观察
今天很不在状态内 什么事...
这种无言真的很无言
....不知道说什么
好吧 没关系 :)
Nth , just feel so sad
我突然间想知道他所有东西 . .
": 处女座的人真累。"
唉 他break 6:12........
我早他半个小时...
RT : ": 朋友不是玻璃做的 许多人把朋友当做玻璃 处处小心翼翼 有时候 明明对朋友很不满 却不敢表达出来 害怕一旦表达出来 就会发生冲突 一旦发生冲突 感情就不复存在 一旦没了感情 就失去这个朋友 如果朋友真的像玻璃一样那么脆…
"请让我，继续喜欢你。"
RT : Lonely = 缺愛 wootss
RT : Who makes the sandwiches in a lesbian relationship?
RT : Every relationship has its problems, but what makes it perfect is if you still want to be together when things go wrong.
RT : 对 会不舍得。
RT : 生命有几个过客 会帶走你的天真。
RT : 对我来讲朋友分很多种
Diu lei 缺爱 哈哈哈哈 不过准
【只缺爱不缺钱的星座】 巨蟹座、处女座、狮子座。  【只缺钱不缺爱的星座】 双鱼座、白羊座、 摩羯座。  【又缺钱又缺爱的星座】 天蝎座、射手座、水瓶座。  【既不缺钱又不缺爱的星座】 双子座、 天秤座、 金牛座。"
RT : 不要看不起任何人, 因为每个人都在为了守护自己爱的人与东西。
": 忘记你真的不容易"
怎么那么中肯 哈哈哈哈..
": 時間讓我們不再甜蜜，只剩下沉默回憶。"
": 这世上的人,都有自己拼了命都会去守护的东西。 而那东西,可能就是他今天还活着的原因。"
Wzdwfj . 对不起
既然都分手了 hahaha 
Wwsmyzyzmd wmzspy wbhgzmd fznybhzwl if this is what u want what u need.  zhunixingfu :') 
手术失败，算吧我放弃治疗。 
Sleepy
他一直作弄我的 π_π
他就一直叫我 tak tau....
: lepas tu panggil u apa 
: tak tau 
: oh~~~ u nama tak tau oh ~~~ okok 
: aiyooo ! 
: hi, tak tau
: I bukan chong la, jgn panggil i chong !
: okok, lepas tu panggil u apa ?
: tak tau 
: panggil u leng luii ah? 
: tak tau
然后我站着发呆 他就跑来学我 然后又叫我 chong
然后他就一直 chong chong chong
他看了还要很开心 
: oh~~~~ L.C chong ~
: I sudah tau u punya nama.. 
: Lepas tu? 
: Tak la I penat nampak u bfore 
: lepas tu? 
: tak la chong haha
SBM 那个马来人终于看到我的 pass lerrr.. 
不过那个不是我的 
我阿姨的 ╮(╯_╰)╭
现在我只有 3 件事想做 ,
1. 睡
2. 睡
3. 睡
我冲凉从十五分钟延长到半小时 . 不解释
Sleep now 
Bubyee
还有大帅哥的！
Jes? :P xD 
我要知道 eddie gehhhh!!!
阿香的弟弟 我找到他的 fb ady
我一笑就这样了 
我想睡觉了
现在也是
回到家就想睡觉了
很懒惰
做工了 连电话也不玩了
": 如果我想跟你进一步发展、可不可能会有这一天?"
有几次很尴尬 我不是自恋 是站起来的时候他看着我 真的 真的
他有很多次笑到我很想笑出来 哈哈哈
cuz 很 funny xD
阿香跟她弟弟也蛮像的啦
我喜欢看帅哥 单身也不错 不解释。
阿香弟弟会驾车 ╮(╯_╰)╭
虽然我知道这个不是重点
哪有这么没有天理的帅。
不过那个大帅哥还是 no1 Eddie no2 阿香弟弟 no3 ♥
他穿 white polo 扣完扭真的他妈的帅。又白哦 唉 帅 不解释
我在等客人付钱的时候他直接看我 我当作看不到 哈哈哈哈哈哈哈 很爽叻！！
有几次我够大胆了 直接看着他发呆然后他看我我当作看别边然后他就好奇我看哪里 哈哈哈哈 他很不错看 一直要带客人去前面因为就可以看到了
Eddie 直接我在头他在尾 今天还是有几次眼神接触
这种感觉不错，眼神接触 一直看看看看对方 一直看 眼神接触的时候很尴尬的望开 然后假装看不到 哈哈哈哈♥
我们差几个铁架罢了，不然的话我们直接讲话了...
等阿香的弟弟开口问我 哈哈哈哈
真的 才隔几个铁架不然的话我们直接可以讲话了...
那个脚没有看到地上有东西 直接弄到我差点 pk 
Diuu
阿香的弟弟叫什么名 ♥♥♥♥♥♥ hahaha
": You don't always get what you wish for, but you always get what you work for."
The pages of yesterday cannot be revised,but the pages of tomorrow are blank and you hold the pen. Make it an inspiring story.
RT : A relationship is more than finding the right person, its also about BEING the right person.
": 如果我站在你看得到的位置，你会不会喜欢我多一点？"
Yaleh hahahah
RT : 生命中，有风，有雨，但别忘了也会有阳光。
RT : You never just stop loving someone, either you always will, or you never did in the first place.
RT : When you finally get something good, enjoy it. Don't always go looking for something better.
RT : RT :RT : 见一神句：真正的兄弟，是你最需要女人的时候，做你的女人。
突然好想快快做完这份工作我就可以回家了 突然好想家 好想妹妹.....days 3 
多久没有拍照了  
肚子很饿 早上早餐只是吃半条面包还要吃不完 然后半杯 tehbing xD
今天跟二姨跟 wendy Auntie eat mcd hehehe
不知道为什么 我跟老人家比较健谈.... (':
对不起哟╮(╯_╰)╭
一看到他来我就拿东西遮住 他好可怜好像变态狂 哈哈哈哈哈
那个 SBM 的马来人要看我 pass 的名字 其实那个 pass 不是我的名字哈哈哈哈 我的 pass 刚好在波那里 他直接看到不眨眼 哈哈哈哈 我一开始以为他变态我 最后才知道 是看我的名字哈哈哈哈
看 Eddie 呗
香香姐姐的弟弟也很不错！哈哈哈哈
那个大帅哥没有来了 sien
他一直打电话按电话得 !!
他又有女朋友 ? Zzz 今天迟来早回
我比较有兴趣 A gorrgorr 得 哈哈哈哈
我不是很想知道 B gorrgorr 什么名，不是不要知道 是不这么好奇
Eddie Eddie Eddie ~~~~~
Eddie Eddie Eddie ~~~~~
hehehehe
我终于知道了， A gorrgorr 叫 Eddie xD 
多得 ahbenn 叫他我才知道 ngek ngek
终于放工了 很痛 脚很痛
九点多吃饭 我都还没有饿 现在还要吃饭 我想吐了 反胃
等下 break, red bull?
Breakfast with zazak 肥珊 跟两个阿姨
原本七点半起来的，阿姨叫了我起来 我又睡觉然后迟了一个小时 被骂了 TT
Evince 很 cute 肥肥得 他有兔子牙！笑的时候讲话的时候你正眼看 真的很像！
晚餐只是吃 auntieann ,baosokk 跟 喝100plus
要趁着这两个星期减肥！每天站站站 跑跑跑 走走走 可以吧 TT FAT DIEEEEE
Dinner corn + 100plus 
Okay zazak不给ahbenn 吃他 pm 买回来的炸鸡块然后 ahbenn装小孩子一下又变回原型 lc 我们讲他回家有猪骨煲吃 还是有妈妈好女朋友还要自己煮的 不好 哈哈哈哈 singleeee
RT : 最衰转推不到你的东西
RT : 放弃我是你的损失
有本事就跟她一辈子 就那么简单
RT : 也有可能像泰国那样走上了人妖的道路 RT : 乱讲 我就是例子 RT : 快别这么说。XD RT :  我见过的，小时候家庭环境里女性占绝对多数的男人，泡妞能力明显高一个档次。可惜这个问题不是光生二胎可以…
RT : 我好像默默的爱上了他，可是。。。。我不知道他是怎么想的:( 我怕我会制作多情 — 你应该勇敢的告诉他，让他知道你的心意 :) 
Mc Donald banyak ppl
我有点肚子饿  要吃冰淇淋
直接想睡觉罢了 脚要休息罢了 没什么得
我直接头晕
然后我出去拿了三双进去只有一双找到然后又在外面找找了又走进去找找了又找 啊啊啊
然后我还没走回去的时候浪费了二十多分钟在梯子上找鞋子 找到一半不记得自己要找什么了 才出去得
然后又走回去问然后我问到一半又记得在哪里了 然后我又再拿多三双再走去 store
刚刚只有两个人在 一直有客人 然后我直接拿了两双鞋子都不记得了 有拿进去 store 我不记得
第一次这么痛 啊啊啊啊啊 杀了我吧
这一个小时 break I need to sit down and rest. 真的不要再走了 痛到像随时会走走下跪在地上
我的脚超级痛 痛到哭
快累死了啊啊啊
我直接崩溃...可以停下来？.....
好吧 去趟厕所呗
又要回去打卡开工了 π_π♥
他今天迟来 :(
好吧不知道他们得名字，就 Agorrgorr  Bgorr la 
A gorrgorr 比较帅！
那个 gorrgorr 很好笑
我在那里站着然后他叫靓女，靓女
我不应他 他就站靠近 哈喽 我就看他他问我 redeemtion redeem 的东西然后答了他笑
现在吃饱了 就一个人坐着玩电话
唉 我刚刚回去喝水 走开得时候他一直看 哈哈哈哈哈哈 下次要跟我讲话一起 break la 哈哈哈哈陪我吗！
