人长大了，能自由活动的，没人会一直呆在你身边，只为了好好地呆着。
 突然有那么的一些些些舍不得这个jp
RT : Seriously fuck all the robbers what the hell are u fuck u guys
阻我睡眠，明天就把你们给灭了
啊啊啊啊啊啊啊!
这大半夜，欠揍了吗
尼玛的死蚊子把我咬醒了!
  这个是真的
晚餐总是丰富的，妈妈煮的东西真的可以和酒楼的食物比。
以前，真傻。
热到ham甘啊。
 gym gym gym!
晒黑了!
 收肉如何
好无聊。
我没有借口再不减肥了这次，耻辱啊啊啊
还要被男生说。
还叫我早点睡觉，皮肤才好，还一直叫我注意一下，什么心情都没了.........................
今天早上吃了一份久违的辣死你阿妈，结果一名男同事走过来:早餐就将lemak ，脂肪啊啊啊啊 ，其实老老实说:你瘦的话很美(尼玛 我有肥的将明显吗?!)
 可怜的孩子! 来我家 姐好好照顾你
RT : Fucking hot 
谁要陪我吃shushiiii jekkkkkkk
今日过得轻松又吾会太闷。
头晕晕，太热了，只是在太阳下走了一分钟的路程。
Hmmmmm. Good day means nothing bad in a day or a very good thing happen.
染不到青色，下次去别间好了，这间又贵又做不到我想要的，自以为是，说到好像是，结果却不外如是 。
妈妈煮的食物最好吃。
每一天没有东西比放工更开心。
曾经依靠着你的那一刻，是温暖的。
RT : 我要如何假装 没有爱过
谢谢 美好的回忆里有着美好的你们带着美好的笑容。
连生日也与众不同，酒店的游泳池里学游泳，吃着自作餐，玩起面粉。
去年今日的这段期间，我很快乐。
一张盘子的相片又让我回想起此前。
真怀念拿着盘子排队等人夹菜给我然后一起用餐的日子。
谁也接受不了。
还记得曾经的浪漫，如今什么都不相干。
RT : 或许什么都不说是最好
小人之腹。
Talk shit and no point.
怎样看一个男人的思维就看他怎样和一个女人辩驳的时候说的理论，真的看得出你是个60后的盲丙大男人主义者。
认识女生也不是这样三更半夜打来聊一个小时的嘛 唉.............................
Finally home .
I'm at Golden Break Snooker &amp; Pool Club Len Sen 
I'm at Taste Gallery (Batu 9 Cheras, Selangor) 
RT : 拍照的時候站到最後面去 看起來最小只✌️
 哈哈哈哈 好灰哦no mo mo
 如果有人说我 记得帮我打他两拳 不需多说
 约我啦 taxi都可以坐的
其实我很幸运，有很多好朋友。
坐不定的小孩。
很久
话不多说 广多错多，好啊
I'm at Femini Hair Saloon (Kuala Lumpur) 
唔错靓仔 有缘。
如果你大胆点不要比我害羞 我们能很快就成朋友。
Is time to say goodbye~ ♥ 
 是哟 还有看戏 ngek ngek
 喝milo也是早餐嘛 不吃早餐很亏的 要养成吃早餐的习惯
今晚去大老板的家，别逼我喝酒!啊弥陀佛
RT : 人post甜蜜照 post情人节礼物 我post傻照😆😍😏
还赌钱 输了三块。
大老板给我们早放工回家。哈哈哈
  内贵妃 外贵妃在哪?
可惜那名女同事今天没来 哈哈哈
竟然有人送花来公司给一个女同事，不留名的哟~~~~~~
连续三天没有吃早餐上班。
 niaseng ah .
Si tiu bet
一整个礼拜节目满满。
 don't duck just fuck
啊不 是元宵节。
情人节对着的都是同事，一天到晚。
不想和一些人太熟，那些不是朋友。
 haihhh
 haaa?
/:B-) 
 闲啊
每日都好懒
 那我就...........啊啊啊啊
有朋友 真好。
一个普通女孩，只要从服装或是化妆里找到自信，你能看见一个女人。
Come. Dance.
 omggggg 你也是还没考?!
不然越出越难 然而也越来越贵 我就惨了~~~
看来我要去考车先 TT
头痛喔真系。
不用follow此帐号，已没用很久~~~~ /::) 
五年后的我户口里有五位数，可以拿本做生意或者进修，你才刚出来做到翻白眼，你在看不起谁，也要看自己有没有资格。:)
RT : 对自己狠一点，逼自己努力，再过五年你将会感谢今天发狠的自己、恨透今天懒惰自卑的自己。
趴地已经满足吾到我，飞吧! 旅行吧! Jom lah !
今年 我要飞 ~~~ 
plan吧plan吧! 
Tidak imbang . Hahahhahahahaha haihhhhh 
起床难，真难。
睡了十个小时还是一样累。
 搞错左 都吾系中西合璧既
今年情人节有点特别。
你是否记得中学时代的我们，坐着什么位置，听着谁的声音，看着谁的背后，望着什么角度，想着哪个梦想，躺在哪张桌子? :) #2012 
肥儿所思。 
很笨 一直做错 不够专注
 感觉少了几kg
认识你的每个人 不一定都喜欢你，所以要珍惜爱着你的每一个值得相待的朋友。
爱过就好，我也一样珍惜。
开始反感，开始厌倦，开始迷茫。
 我也不会哄人嘛 哈哈哈
": Wzdbhhr..."
 赖d吾赖d甘 又赖吾晒喔
 我真的不会哄人?
Just got a lot on my mind.
Imma be okay.
 agree
Still sweating after shower. Are you kidding me ?
久久才跑步一次，不辛苦才怪。
 是喔
不敢对望喔真的是。
RT : 真系好兰热🔥🔥
RT : 热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热…
 yak si la lei
 ngem rude zomeh. ngoi da gao hei mm hei
不要理我咩
 bye meh. Still haven't take down the game
Flap your bird 
想买个ipod shuffle听歌，电话很快没电。
I'm at Le Veggie 和頤齋 (Kuala Lumpur) 
女生嘛，渴望被爱，但害怕受伤害。
早上一个样，晚上另一个样。
仅仅既几天 话甘快又要过去啦。
唉，算了。
有时候平时常见的，到你真正什么都不做停留着地望着他时，你或许会觉得有点陌生的 原来 他是这个样子的。
我太自卑，所有总觉得卑微。
 和你姐姐吃东西那次
应酬。
 我哭你又哭的时候 哈哈哈 虽然不算大哭
 看过咯 哈哈哈
Call me fattie . 
我佛慈悲，啊弥陀佛。
忍得就忍。
别摆脸色给我，换成是去年的我，我一定让你那天变得很精彩。
我脾气已经很好了，如果你还有这个能力让我火起来到帮你开年，那你就真的是神级人马。
德国熊 
Okay. Another clubbing night. Goodnight!
Today. 
 因为不用做工 吃东西吧了
明天应该会很开心。
 kampar also can do these
不过我都推晒 TT
今日实在太奇怪啦，甘多人约我出去既?
出去拜下神，就给蚊子叮了我几下!
抹走的是外表的污渍，洗不走的是永远的回忆。
在这里看医生 等五分钟看一分钟。
I'm at Klinik mano &amp; surgeri (Sg Besi, Kuala Lumpur) 
Macam yes 
60% of laziness, 40% of sickness . So I balik rumah sleep today. Yeah
今日我乜事啊。
灌水了又吐。
喉咙又开始痛了。
累到差点在公司睡着。
非一般的眼睡
Tired.
Actually I'm very tired.
是什么让你这么放肆，我也无计可施。
这缭乱的城市，容不下我的痴。
有D人真系吾玩得，甘就闲咗咯。
Sien dou chao gen
mobile left 2 percent of battery and I still have 40mins to wait for lunch time. Damnnnn boring .
今日系人日! 生日快乐! /:@&gt;/:&lt;@ 
 没错啦
我都摆明不回复信息了，一直线一直线，是不是地球人?
我原意也舍得把钱给老人家，对自己就什么都要省了。
笑笑闹闹就好，别认真了，通常认真带来的是认真的不愉快。
好像发了一场过年梦，现在又必须回到现实生活中。
I'm at Sushi King (Cheras, Kuala Lumpur) w/ 2 others 
I'm at Damansara (Petaling Jaya, Selangor) 
RT : I'm scared to see you with someone else.
I'm at Taman Bandar Baru, Kampar 
  you always create new word hor
 they swaggggg we sweat =.="
Recovered.
 ngem rude zomeh oh... swagggggg
过年的两大后遗症- 痘痘+黑眼圈。
I'm at Tambun (Ipoh, Perak) 
又要晒过烟过逼人过啦我~~!
又去其他地方拜神作福啦务求今年事事顺利!
今日去佐三个拜神既地方，包庇包庇。bobi bobi
Bai sam
初四就开始各自散。
病了上不了怡保摄影。
RT : 人家拜年，我😷 &gt;&lt;
 可是我又伤风发冷
 伤心 好热气
麦病先啦喂!
Chor dai D
The cutie wingz/::+ 
Cousyyy bro. 
Galaxy . Chor 2 ! Happy!♥ 
我 是 最 老 的 那 个 。 
I'm at Taman Bandar Baru, Kampar 
seems like a zombie.
Finally I've done all the things that need to prepare for go back kampar later.
 omg no more blue jiun. Go that saloon to ask la
