HZ的风格——贴到满，路面和地铁都是。 
既然已经这样了 
再现【中国梦】 60，70，80，90，一直觉得这个国家要挂掉几批人才会慢慢变正常。
 Cordelia那番采访的讲话简直LGBT自由宣言直视感。
 =_= 我不是。。
 哈哈。。就是无爱他家了～新年快乐songma！
新年豆瓣给我连放巴赫，感觉真好。
 学术性也相对较高
 上海译文就没那么喜欢了，魔都浮躁，今年就买了他家的大精装神曲和浮士德，有点吃老本。
细想了一下，南京四年留下印象最好的应该是译林
蛇年阿末一单 
Chrome“省流量”功能在推特和脸书面前纷纷失效，只能用来看油管了，然后手机上看总觉得很怪。
56届格莱美，被pink10米吊绳不带喘气的唱惊呆，rock饶舌那段也够爆。
还有6、7点被鞭炮声吵醒。“: “: 快递停业，超市人堆人，泳池停业，去哪都堵车…每年到这时候都窝心。” 离开天朝散心”
Rafael Nadal is very close to be bald.
Congrats to the beloved champaign Stanislas Wawrinka! #AusOpen2014
Well, brutal or not, have to admit it's hot. Ukraine police abuse naked man. 
李娜接受采访说决赛时有点紧张难免。所以是越到决赛越没看头么。。因为大家都很紧张反倒打不好。。不管怎么说，都要祝贺她。
澳网到现在还是Wawrinka半决那场最精彩，国李的女单失误多的不忍看。#AusOpen
心都操碎了护肤品还没到
每个人都憋着一肚子屎 
Wawrinka's red nose tip looks funny clown like. #AusOpen
RT : Nice to be living in a place where people pop round just to say good morning and check you're still alive before carrying…
Ikea TV starts commercial. nix 
跟两个直男玩了半天感觉快废了
肉骨茶 nix 
RT : I know thou art tired, of displaying thy affection, of displaying thy affection with nobody to love. Nobody, nobody, a…
看到苏站前矗立了一个巨大雕塑，结果不是什么政治领袖，没想到是范文正公，一下感受到吴地浓浓的右向。
Watching too much Sherlock, and with big satisfaction of giant peach yogurt
 not really, you are lovely
alien fruit, bizarre  (同步自Instagram) 
RT : 火龙果的英文居然也就是dragon fruit
好想去南博看土豪展，求同去。。一个人真下不了不宅家的决心。。
万万没想到耳机还有保暖的功能，谁都看不出我没在听音乐！
女贞路


还真有女贞路。。好想试一下。。
在书店回翻了下去年读过的《巨大的记忆》，扬抑格在瑞典和汉语都有表现，英语又习惯多用抑扬格，就像交通靠右这种事一样，岛国执迷于唱唱反调。
过去如果有正式的出柜，往往见证了两人共度余生，如果一人先去世那未亡人会在葬礼写文悼念；如今的出柜更多只是为了一次random的感情，至于两人在一起多久似乎早已不被看好，也不再是重点。#JeanCocteau&amp;JeanMarais
Black out  (同步自Instagram) 
 爆浆小面包~醒来感冒就没了
24 hours a day is not enough!
RT : Of course, foreigners steal your job! But... 
明天求众神保佑
又看了一遍少年Pi。前年在电影院被3D效果折磨的晕眩，现在除去感官侵扰，内容上的隐喻很多可以启发思考。动物先联想到方舟，暴风雨中的一束阳光在当时已然是神迹，走出积雨云后回望，似乎又只是一种自然现象，人形浮岛像是吞噬一切希望的孤独恐惧，如此发散，结尾已有些累赘。毕竟希望带来永恒。
RT : Between 600 and 700 men in the world have two penises 
毕业那会儿找工作就想去新疆RT  大好河山在新疆  #好文章
希腊多神即使归为异教已无人信仰仍散发有永恒的吸引力
至少在母亲的暗黑家常菜有我买的速冻叉烧包吃也不错
什么时候能把蠢的不能蠢的绿灯倒计时关掉啊！下意识的赶绿灯又差点违章！
 欧巴~
 怎么又在看棒子剧
想到过会儿要和认识快十年的好友重逢突然好怯场。。底线—坚决不聊工作。。
RT : Having new year is to have a fermata, a grand pause. Now, back to a tempo, same material same motifs yet with a rejuvenated feel.
吃吃 
动身-卡夫卡 
反对Gluttony与节约粮食在现代看来都是非常难以理解的社会公约。
B3-A034
RT : 今天不消极怠工就太对不起新的一年了。
新年愿望：2014别长痘啦！T T
Jog@体育公园 nix 
nix 
RT : A collection of medieval poetry, music and art in honour of St Thomas Becket:  http://t.co/lagjj9Y…
 好妹妹！
Pope named 'Best Dressed Man of 2013' 制服还会有区别 
 可能是以前饭否我也忘了
 good nite~
刚刚发布了一张照片 
jogging结束走回来耳朵都冻掉了
日落追逐 
强烈的负罪感快把我湮没了
看到无遮大会第一反应又是邪恶的那种
呵呵后RT: Focus: Chinese people battle against smog despite doubts 
 
我的debut到底要到什么时候啊某些人就不管管了么！
 不晓得下一波又要什么时候
牙缝终于又豁然开朗起来。口腔科医生肚子都好大。。
the crystal clarity of sky
水晶蓝^_^
月初还听到台省某前部长预言广场上的尸体可能要还魂故里了，并解释称这么个死人停下去实在无益于大国形象，但是今天搞成这样看来是不会有希望了。
The reason why I hate this country lately is that in this winter theres no sun, and this I blame for those north fourth-world provines.
备忘  (同步自Instagram) 
nix Aids from the north wind, the hazard smog originated in heavily-polluted north China invades east!! 
跳了一天眼睛快瞎了
冲着洗牙的医生是帅哥接电话声音也很好听决定去那家团购的试试
RT : 搞了半天，House of Cards 里面眼神犀利的 Robin Wright 是阿甘的女友Jenny， 以及Sean Penn 的前妻。 
一大早冲锋衣撞衫！还是跟一个老头！
最近种种乱象，都让我产生一种要等上两代人渐渐死光这个国家和社会才可能有希望的狂妄想法。
翻书饮酒 还有芝士蛋糕 find peace 
上海公务员对外省非应届生报考要求是研究生以上学历+在魔都居住满一年以上#hehe
圣诞节一放在周一到周四就没人过了～
Loft parking finished 
最近喝餐酒老起劲了那就补看部烂俗的杯酒人生吧。
 咽下去还老觉得它在喉咙里
 卖汤圆卖汤圆
冬至了就秋裤吧
社会上丑陋的事看得越多，除了反胃以外再找不到别的感觉了。
草莓酱和花生酱在一起好好吃
屁股鞭刑，或
后庭惩戒。
#cardinals# 
Cardinals 
一个猎人咬一只狮子
因为想到接下来的星期一、星期二、星期三、星期四、星期五、星期六和星期天下午，而在星期天下午感到穷极无聊的人。
The fun of cracking a nut 
有乳化剂的花生酱
我刚才使用#Runtastic Squats PRO iPhone软件完成了一项Runtastic训练: 总共115次的一项(个)深蹲运动!  #pumpit
 肺癌直接加速
RT : 【参加聚会，男士如何穿得出彩而不出格？】聚会时，你不希望打扮过火，但过于保守同样会出错。节日着装有一条简单的规范：你只需要穿一些普通场合不穿的特别衣服就可以。不过做到适度还是要花些心思。 http:/…
订阅了很久第一次见到真相。 @ 崇安区图书馆 
屎意满满的一天
每次产监处都很热情地一定要我享受跑一送一，看你敢不敢走。
就不想下班
asos在安卓chrome上使用效果比网页好多了
被牙医用钻头喷过之后对甜食的热情又会消退一段时间
蛀牙好苦逼 
作为交换我会读英文小说给他听喔
好想听男生弹琴 
此时我自己正和乔伊斯写到的那个久居荒野而丈夫迟迟未归的爱尔兰农妇一样遇到归途路上敲门要水喝的运动员会迫不及待的拉他留下来。
8M来了T^T 
这个沙拉薯片好好次 
t
我已经变成一个越来越糟糕的同性恋
刷牙的时候发现洋甘菊就是stevia甜菊的另一种译名，原来一直以来我离它这么近，我一定又受到了神启。
RT : 话说西方最重要的节日是圣诞，东亚这边最重要的是春节，日本人既不过圣诞又不过春节，大概是全世界唯一把元旦当回事的国家…
This Picture Says More About Gravity Than Alfonso Cuarón's Movie via  
ness grieving.
Its alternation of sad human ineffectualness with vast inhuman cycles of activity chilled him, and he forgot his own human and ineffectual-
Art thou pale for weariness
Of climbing heaven and gazing on the earth,
Wandering companionless...
大草莓就没有小草莓那么有味啦 
事实? 从甜菊提取的甜味剂不比其他人造甜味剂更为自然! Stevia is not necessarily natural  than other sweets.  #Runtastic #NutritionQuiz
每天用鼻子碰屏幕，弄的鼻子都要塌了。。是的,我刚才创造了一项(个)俯卧撑运动的新记录 #pumpit
一天来来回回在市里跑了几十公里，突然看到这篇。 
They’ve Never Heard of Cheese | Roads &amp; Kingdoms 
是的,我刚才创造了一项(个)俯卧撑运动的新记录: 46(个)俯卧撑!  #pumpit
结果没想到这是行政审批中心。。。 
古旧书店的小老板见我淘了本书就热情的介绍本店从清朝就已开业了，还让我去二楼看看，说那里有很多旧书（那二楼早转过了完全没兴趣）被逼上楼转了圈下来就跑了。。（不过这本流浪汉小说真是难得的邂逅啊！ 
回来听说家车碾死了条狗，=_= well 反正已经准备明天绿色出行了
下午把市民卡的自行车租赁功能开了，其实我就是这种看到有福利放着一直没人用就手痒的小市民。不过话说回来这所谓的福利也确实不错，公共自行车自带智能锁停车很方便不用接触锁具，而且用了三个小时一分钱都没收，只要保持卡里有二百块钱就可以借车了，哪天懒得用这功能了再把储值用掉。
坐公交好低碳！犯罪感全无！
在夹缝里开出花来。/【建筑风格兴衰背后，终是政治风云无常】 来自 
RT : 【李克强为何如此重视棚户区改造？】今年，棚户区改造被确定为今后中国保障房战略的三重点之一，保民生之余，政府还有意借此拉经济、促城镇化。但目前首先需要明确“棚户区”的边界，并解决资金来源问题。
有没有什么专业人士很想问一问，汽车尾气是不是造成大气污染的首要要素？只想说别的国家甚至都没用摇号限号这种手段来限制国民使用私家车，国外像NYC这种超级城市都可以做到20以下的指标了，是汽车尾气的关系还是生产能源的原因？
副部长话语：大气污染因为排放总量很大。呵呵，高屋建瓴
期待了一天终于爆表啦~~~
全麦面包好好次！（曼可顿命
这样美丽的天气就待在家看书吧！ 
以后待选的雷诺和东风这种土掉渣结合真是唉。。RT : China regulator approves Dongfeng-Renault $1.3 billion joint venture  
 会不会有怪物从mist跑出来
又到吃药时间了 RT : 最后两张吓死了 RT : 真作死啊! ": 这作死的编剧……
"”
唉。。。这些天以来。 无锡空气质量指数: 321 (PM2.5 271.0ug/m3, 所选监测点的最大值), 有毒害, 来自 
这年头青菜不像青菜吃着像肉
被电话送了份险，声音娘爆
我市杰出市民= =RT: 永康正式被调查（抓），新华社将于近日公布。
封顶饭局 PM爆表准备 
还是没在某法兰西品牌的短片里找到18世纪洛可可与歌词出现纳博科夫有什么联系。
一个有关喝油与脓包的漫画 
明天又是冻死人的天气。。。
 回家了吗？
越是发现事物的运作原理越对世界感觉无聊无趣。
是的,我刚才创造了一项(个)深蹲运动的新记录: 4 (个)深蹲!  #pumpit
 那种无糖或低糖的豆奶好难找。。。
 豆奶才好喝哼！
把一碗面吃掉就没力气了 
求个RP然后睡觉
折腾机顶盒～以后有TV看啦！ 
今天非常不淡定
药吃没吃的问题 
劳心劳力，光形容憔悴不说，隐约还有小肚子了，过完这段一律学德国佬站着干活。
感觉空气在把身体的温度一点点吸走
吃个饭团 
18世纪真是美好的时代
把准考证打印出来之后真的已经不能紧张更多
欲壑又一次得到了暂时的填充。某东好样的，译文的小笔记本果然没送的来！！ 
包装变了…#一下回到高中时 
这个礼拜快写光两支圆珠笔了。。
观念是不能随着人的更替轻易动摇的，否则易引发神经病。
有暖气吸吸尘，天天挨冻没暖气又吸了一个月的黏浊物 •烧泥煤的稻草杆
我是有多爱咸泡饭！%干巴巴的米饭真难以下咽%
RT : 公海豚是动物界出了名的智商高性欲高的二货代表，还发生过试图强奸海滩人类女性的事件 RT : 公海豚会把鱼头咬掉，然后把勃起的生殖器插入鱼体内……
改了地址现在才发来通知，几天来都当成是自己的问题了
忍不住买了两罐咖啡，然后被送了魔盒。。。
真不知道买什么额，现在懒得连书也不想买了
观影15！自娱模式不能停。。 
药和小纸条都随身带好，放风不能停。 
明天醒来别再是雾霾天了！
day 3 虽然一定会坚持下去，但不想为此而放弃。
走开你们这些讨厌的钞票 
 梦露好美～
工作日的凌晨，年轻的男子在出租房的单间里循环往复地唱着许多歌，歌声裹挟着自我陶醉和寂寞穿透了一层看似很厚的混凝土。楼下的失眠人又一次真切的感受到这个茫茫宇宙的虚妄。
什么神经病邮件都有了 
楼上居然在唱董小姐
看起来很好吃的样子•﹏• 
心累是睡觉无法弥补的
以后要我回应得先取个号！
 我好作
一幅据称出自徐悲鸿之手的油画拍出了7280万元的高价，但后来事实是中国一家著名美术学院的一个学生在课堂练习期间画的。（加强自律和他律是提高公民道德水平的必要条件。RT: 真假难辨的中国艺术品市场，谁在忽悠谁？
 好不甘心一个人就这么睡了
RT : 自己煮了一壶咖啡，配上浓郁的甜牛奶，就变成了我喜欢的加糖拿铁。口味不错。
RT : iPad Air铅笔广告里的叙事者原来是Breaking Bad里的老白啊。 
每次挤蓝月亮都能强烈的感受到它流淌出的浓稠感。 
T^T 
2/2 defined by a quiet life of respecting the elderly and saving for the future.
