一菲跟我一样不会吐痰XDD
就我老子阿赖阿琳阿吕惠琳阿欢美琪而已XD
 只是骂马来仔罢了 阿赖跟她讲我们的书在她那边她还很淡定的叫我们抄在纸上都没有骂过我们XD
 多咯。。。可是抄了就交了 数学也有
玲玲我那么乖当然啦XD
出奇的是国语老师一句都没有骂我们。。哈哈哈哈！！
writing only also cannot == 死八婆
U make me hate mathematics more
Awak tak suka kami? kami pun tak suka kamu lo..... what kind of this teacher oh...
老爸载我上学！！
为了可以切内脏。。。难道我果真要非常非常努力读科学？？！
Thanks @cayennekoi kaywen !!!! #卡通包子 
表姐送我卡通包子呀 真不舍得吃 XD
RT : Happy Birthday Facebook.. 
RT : Agree ? 
   还真。。。看不出XD
瘫成这样...... 
有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。——麦兜定律八
操。。我只看到冲冲冲冲
什么叫做犯太岁,犯其实即是冲,“冲”亦分为“年冲”及“对冲”   　　“年冲”等于指生肖之年,例现在年是蛇年,属蛇者即为年冲;   　　“对冲”即是指生肖之年再加上六年,“对冲”又叫“六冲”,即子午冲、丑未冲、寅申冲、卯酉冲、辰戌冲、巳亥冲
上网找了找什么是犯太岁 结果。。。
想哭就哭想笑就笑 不要因为世界虚伪了你也变得虚伪了
伤心还好伤胃就不好了
world sing how learn = 我的心好冷 XDDD
情人节要到了 欢迎各位小伙伴请我去当电灯泡 管饭就行 我会该闭嘴的时候闭嘴 气氛尴尬的时候讲笑话。
我开始变老了，但是仍旧很幼稚
我找不到男朋友，大家可不可以用TVB语气安慰我一下？马上有回复：1、发生这种事，大家都不想的。 2、感情的事呢，是不能强求的。 3、所谓吉人自有天相， 做人最要紧的就是开心 。4、呐，东西可以乱吃，话就不能乱说了啊！5、你知不知道大家都很担心你啊！6、饿不饿，我给你煮碗面 XDD
等缓冲等到睡着了。。差点把头砸去键盘上
so cute so funny XD  via @youtube

Special apples #苹果 
RT : 
   班长你有170！！！？阿潘 肯定是没有包括我 一定是在讲阿劳的啦 XDDD
  这你问她吧。。XD
舅舅有够像吕良伟！
 当然好咩。。。
哎。。。
黑眼睛黑头发黄皮肤 我们全都是龙的传人
怎么了你累了！！说好的幸福呢！！！我懂了！！不说了！！爱淡了！！梦远了我都还记得！！*疯狂高歌*
准准用了50秒从阿姨家走回来！
 哪有的咩。。
RT : 
RT : 
RT : be thankful for what you have 🙏 
操。。差一点给到忍者吃蚂蚁。。手一抓饲料整个手都是蚂蚁
我的照片素质不是很棒。。
 红包纸就有啦XD
 原来你没有160的咩。。。
 就唱个歌而已乜。。
我的头简直就是 土 肥 圆
我的头发很丑。。
上上下下快乐着together!!!!!!
♥ 
和奶奶一起吃斋菜当宵夜
 等你哟亲儿！XD
RT : 如果有个男人
喜欢你素颜不化妆
你瘦了他心疼
你胖了他高兴......

那他一定是你爸
只有你爸
Hi, I'm lion! Groar!!!!! 
 都叫你来我家咯。。。A.A
新年快乐！！Happy New Year!!!!
RT : 
 恭喜发财啊啊劳~~~~~
明天年初一了！！！！
&lt;一路有你&gt;很可爱~
哈哈哈哈哈哈天啊姐姐！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！
#四师爷 #ChineseTemple 
在哪里跌倒就在哪里趴多一会儿 XDD
NON-STOP!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! I WANT WATCH NON-STOP!!!!!!!!
金鸡sssssssssssss XDDD
总觉得今年新年的广告都很宣传黄梨 XD
与其一直埋怨没有新年气氛 为什么不在自己家大大声开些新年歌 穿红衣 挂灯笼？气氛是可以自己搞的嘛
我第一次看到这么白痴的新年status
财神到 财神到
RT : Disability is not inability! 
 对啦我爸爸喝醉了的时候讲的XDD过后清醒了的时候才讲 酱远？ XD 可是也没关系我们过后还有去拜神从那边去比较靠近XP
 上网订的！！真的很快就很多人了！在pavilion！
第一场的一路有你我们就占了15个位！
陈茵薇很可爱neh...
我们知识分子有节操啊 XD
 哈哈哈哈不客气 ^___^
 你要给红包！！！
 耶！！！！
洗了屋过新年 
Start holiday.....
Goodest.... 哈哈哈哈哈哈哈哈！
当摄影师那天被摄影师拍到 XD 
年 又过年~~~
My friend, 今天你如何 XDDD
往事就让他随风飞~~~
  玲玲咱快跑啊！！
  Joey 好像没啥准 XD
 看不到看不到看不到。。。DDD
 其实我也不懂XD阿吕超配滴嘛XDD
  eh 很顺叻！XD
 危险的傲骄受？XD 阿吕是危险的小屁孩！！XDD
 假仙的人妻！XD
菲菲菲菲菲菲
我真的没讲骗话！！我穿校服特别肥。。。
耶？哥哥还没回来。。。
 要进银行滴呀XD
 冲好了。。！
领了薪水呀。。
哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈！！
RT : Retweet if you can relate.. 
我那么积极地逗你笑你竟然不把我放在眼！里！
 当然不是我最爱姜了XD只是刚刚吃太多了！XD
那些姜heng到我的心，肝，肺，肾，肠，胃，膀胱都辣了
#Cactus #仙人掌 
 OK 啊XDDD
#新年快乐 
疯狂地找经典新年歌wechat给全部朋友XDD
 ok
ringa linga leh ringa linga leh
 明白就好！。。。
 就算有 都是善意的谎言啊。。唉。。
OK? OK! XD
表哥的信息铃声是那个很红的贴身舞 过后那时我们玩牌玩到一半表哥的电话响了我们很配合地一起摇 XDD
 没有人骗你啊。。
盘底的洋葱像我 永远是调味品
我们紧紧相拥却始终要放手 不知在坚持什么
哥哥的女神是陈妍希！
bii帅但不耐看。。。
this bah gua sibeh hao chi!
RT : Batman v/s Superman.. faces of the Trinity, Releasing on may 6 2016.. 
今天老陈一直热情我 XD
 有柑味的书包XDD
RT : The world needs a reminder 
想到爆柑我就伤心。。我发誓从此以后不会再放柑在书包！！！
RT : hahahahaha xD 
  没药吃也没得治。。叫做心病 XD
  所以我就傻掉了。。。哈哈哈哈哈哈哈哈！
  对啦。。你又没有来。。我发泄不到因为没得打你 XDDD
 什么？？？？？！
  你好多高潮XDDDD
 放心 今天而已!
幸好还有你们呵呵~虽然很欠打哈哈!
 但我还是要跟你讲这句话。。
今天破纪录做了5轮半的杏仁片和杂豆片!
今天觉得我内心真的很孤独 今天突然觉得。。
 我只想一个人慢慢走而已叻。。
RT : #心理测验：【测测你对异性的依赖心理】测验解析:
选C . 你是个不喜欢依赖异性的人 , 更不喜欢别人对你有太多依赖 , 所以 , 生活中的你独来独往 , 才干出众 , 不喜欢同别人过多地深交 . 你有自己的主张 , 但个性太急躁 , 虽…
Happy Chinese New Year! Holidays coming!! 
RT : you couldn't handle me even if I came with instructions
RT : My only talent is breathing
配合新年 换了个非常有新年气氛的profile picture!
 看你这么oku....原谅你啦XD
 我的童年是每天吃糖果每天找朋友玩的XD
 你是应该这样回复我的吗？XDD
 噢！你小便不洗手你小便不洗手！！XDD
 我不要请你吃liao！！！！！！
 美好童年有包括小便不洗手吗？XD
 不行不行我是应该让她早点醒来的。。XD
 超白痴 XDD
老哥一直替那个帅哥感到可怜哈哈哈哈哈哈哈!!!!!!!!!
 弟弟 不能教姐姐讲骗话噢  ^_^
我鼻子好像充满了烟味
我无意间听到后面桌的小孩很兴奋地从厕所跑出来然后说"我小便没有洗手!我小便没有洗手!"
 真的很好笑XDD
其实那是老哥想的太多的结论!
老哥说隔壁桌的一个女生从青山出来 然后有个帅哥一直陪她 老哥又说那"肯定是男护士,真可怜"
今天很爽一下XD
咳呀真的很喜欢上海街
RT : 
RT : 在那么挤又酱静的巴士里面我们还笑到酱大声 哈哈哈xD
我不是有心的时候不要那么凶地怪我。。
第一次睡迟了还那么淡定地准备 结果原来淡定的时候时间是不会转快的呀 所以我又没迟到了
新年歌当主题曲不错嘛XDD
RT : Great Pic 
原来我facebook第一个friend是萱蔚 XD
看单恋双城很爽一下 全部东西都很熟悉XD 讲话也很像我们这里人XD
ict now yeah
hellos...
 hahahaha!
4年前的弟子规我还记得 昨天的moral我都忘了！！
RT : Lightning bolt strikes the iconic Christ the Redeemer statue, Rio-de-Janeiro, Brazil, 16 January, 2014. http://t.co/Sk…
我发誓我一定要去上海街！！！！GRAND SHANGHAI!!!!!
RT : Story of my life 
阿姨 新家入伙快乐！
今天和一大班亲戚在大姨新家待了一整天 真的很爽！！
新的一年我不是想许新的愿望 而是想实现去年未完成的愿望。。
第一次看九把刀的书 看到笑点都会笑到来不及呼吸哈哈哈哈！！
陆永穿得衣服都很美。。
棒棒糖全部模仿到很像 XD
可爱的表妹在代言杏仁片 
 猫屎妈妈！
“咦？点解你返来geh？“ “早晨“ “原来系咁！“ XDD
好结局！
 要！！！
最奸角色奖非你莫属
最欣赏的合唱曲 我飞故我在！
摇滚怎么了！！！
孤单的时候唱需要人陪特别有感情。。
落叶归根前面的音乐真令人感动。。
伯牙绝玄前面那几句歌词真是说到心坎里！
如果有一天 梦想都实现
原谅我多情的打扰
 我低头 因为不想冲动 ！！
没想到除了林俊杰 王力宏的歌我也差不多都懂完了。。
爱情公寓4是最后一季了。。
"我要打..打..打..打..打.." "打劫？！" "打折..."
春風它吻上了我的臉 告訴我現在是春天 誰說是春眠不覺曉 只有那偷懶人兒才高眠
