Internet 会用就是好。不会用，带来的后果严重到就是不见了性命。而性命就只有一次。 
在大自然的空气下跑步，肺都会变黑。人类带来成果，也带来负产品 
Looks like 



华仔拍戏踢坏直升机 判赔26.7万定谳 



是做慈善吗，是 就非常好了 


good apps ... but good police or not ? 
Strategy is good, but are you sure people over there appreciated what you have done ? 

Increase the Muzium business ... in fact is a good idea 
关键就在于你能坚持多久 .......  只有这几个字 值 千金 
各位老朋友，请相信自己年纪渐渐的 ..... 不要老来还添麻烦给别人 









已经早在预谋之中 
世界无奇不有 
历史 ..... 一个错误的年代 


政府又为难老百姓，结果设立新的柜台，等于 抓虫进屁股 



他们也是要确定了四周围都没有人听到声音 
Is that true that the developer only left Bumi lot ? 
证明拥有二房东是不好的 

华人的地区，最好你们自相残杀。他们在旁边乐得要命 
连外国人都看穿你们的把戏。教育水准低的一群 
黑箱作业。人神共愤 



有没有人连续喝了50年 
From Japan 
谁叫人类的皮肤颜色有分别 
让你知道什么是真真假假 
人的起跑点一样，终点也是一样 







大树有枯枝。 


住在低级高楼的伤痛之一 
不要乱乱按不知道是什么鬼东东的 apps. 
是真的吗？ 
马來油人，抓什么鬼 
可悲的小丑 






人之初，性本善 

不如以那鸡的头照换咖啡 







道出了人民多少的辛酸 


BBC 是要取笑大马，还是这则新闻真的很有价值。又或者 世界没什么大事发生可以报道 
印刷厂几千间那么多，不要只选自己人的印刷公司 

等换政府后就一个一个的找出来炒掉。人民就是老板 
Normal people like us now learn the secret 
Who dare to talk against Islam ? 


2014 Toyota Corolla Altis Makes Thailand Debut With 1.6-L From RM76k 
Again, Malaysia name is in the list 
那么下次您要记得出手帮人家 


你觉得有理，那就广传 

那里还可以在马路旁边坐或站，非常非常危险 




People look at it is 12.5 Bbbbbb billion ...... but when government look at it will become just 12.5 only 










长久住在一个弹簧小国，人民也疯狂了 

Kangkun 的价格随着华人新年越來越靠近，水涨船高 
Suddenly it become a very important vegetables 

500000 就变成 550000 
那么迟才上法庭，有没有把握 


马来西亚特产 

一个管理大马首都的市政府，要花3个月的时间处理门牌税，再过些时间，要请更多的工人，人手不够。电脑常常當机 

还有什么好的形容词 ? 

好人最难做。因为回酬不乐观 
谢谢名人的介绍 





长篇.马来西亚房地产市场或存泡沫隐患 | 乐投资 


People, what you want now ? U all are very hard to entertain, you know ? 
等哪一天人民把它给推翻后，不要说人民不公平 
Atas ?  Ask the god ...... 


步步为营 

还事先准备录音，有备而来 


现在每个人手上都有数码照相机，有什么事的话，很快就可以成为红人 
上梁不正下梁歪 




虽然前路充满 坎坷荆刺，但是我们有河过河，有山过山，开山劈土，完全没有阻碍我们前进。加油。 
人生的旅程没有平平淡淡，路也没有长长直直而不转弯。能屈能伸，海阔天空。 
一步一脚印，步步高升，百尺干头，更进一步。 
到处都有华人的传统小吃，但是以外劳当道的今天，很多所谓的华人小吃已不再是由华人掌厨。吉隆坡介于半山吧和焦赖之间的 Peel Road... 
赛莫打赚大钱，但是股价却无动于衷。赚钱没人知道。叫人怎样投资 
玛丽娜是浊世中的一股清流 

CNY is so near. Are you looking around for some gift for your business associates. Consider BBQ Pork, half kilo,... 
圆圆具全。做不到，性格问题。 



你是选择现在脱手，还是先出租 

东马在狗政过去的几十年管辖，但依旧维持风土民情不变。出于污泥而不染 



最后还不是看到友族要沾沾华人的文化 






Now Selling Hotel type property also is a trend.
The Ritz-Carlton Residence, Kuala Lumpur is Open For... 
不能给你白坐。除了网络可找到很多免费的东西外，看来接下的日子，这个帖子将会影响现实的社会不可能再有免费的东西了 

今天你帮人，说不定那一天，你有难别人来帮你 

Crazy 

社会有温暖 
你可以等人，但是时间不会等你 
U must know well about other country law 




Kuala Lumpur DAY-NIGHT 
赚人眼泪的电影 
在今天这物质的社会，谁能做得到 
