后现代版倩女幽魂➕4P..... “: 这样的婚纱摄影海报…真是爱恨情仇深似海啊… ”
RT : When the legendary Pete Seeger passed away, we dug deep into the archives for --&gt; http://…
RT : The Dennis Bergkamp statue that will be unveiled outside the Emirates on Saturday February 22nd 
RT : 32+ RT : 江湖鲜有的传说 说: 男人通过吹嘘来表达爱，女人则通过倾听来表达爱，而一旦女人的智力长进到某一程度，她就几乎难以找到一个丈夫，因为她倾听的时候，内心必然有嘲讽的声音响动。——美国专栏作家蒙肯
RT : 呃，那个，谁说要请我东莞全套的？
生活成本不算高，收入不低，还能认真生活的话想不出有什么可怜的“: 在东莞做着普通工作，认真生活的人 很可怜”
RT : 世界人口分布图   
RT : RT : #东莞 新闻联播道出的真相是：这个年代，连小姐都是选出来的，只有领导人不是
RT : RT : 【皮特·西格，抗议的歌声从未停】民谣复兴运动先驱皮特·西格于1月27日逝世，享年94岁。这场运动提倡非商业化、自己动手的精神，并使流行歌曲不仅局限于歌唱爱情，影响至今。
莫耶斯已经够废柴了，再加上阿什利杨，曼联真是输开有条路......
还有多少人会不熟呢……": 东莞纪录片为我们详细介绍了莞式服务的特色以及价位。#各位以后去东莞都可以装作轻车熟路的样子了"
RT : 用剩的烹饪用油可以转化为供暖的燃料 - 2008年，卡桑德拉·林还是一名五年级学生，她回收餐厅大量用剩的烹饪用油，将这些油料转化成燃料，帮助罗得岛的邻居们在寒冷的冬季为房屋供暖。   http://…
Yahoo 究竟把Flickr怎么了，PC端登录不了，新注册也打不开了……
RT : A statue of Dennis Bergkamp will be unveiled at the Emirates Stadium on February 22. Legend! 
RT : Sochi and Russia have their best men on the job of protecting Olympics. #SochiProblems 
 首先要搞清楚所谓的港行是怎么定义的，一般个人在比较大的店购物是有小票，但进货又另说，至于出入境证明，没有谁会跑去主动交税吧
雷鬼蒙古烤肉 
都是按既定路线走，哪有什么引导不当.....“: 最近在看文革的历史，觉得66-67年这个阶段可以写篇论文，题目为“论熊小孩引导不当给社会带来的巨大灾难”…”
RT : Zidane on Scholes! 
能恢复1899年的款式多好... History of Coca Cola. ”
传统.....“: 我们的新校服总感觉哪里见过(-_-;) ”
京城地大.....“: 好吧 骑驴找马这事儿貌似是很正常 不过在家里这朋友圈那么小的地方还是别乱找了 容易坏名声＝ ＝”
僵尸马耳他“: 我其实缺一块表，最好是黑色皮质表带，白色表盘，方形或酒桶。”
RT : Father and Daughter 
 一天多之前的了，从山洞里看出去的风景那幅
NG在Instagram上发布的一幅Lumia1020拍的图，细节非常丰富、也获得26万以上的👍，那些笨重的恐龙机器是到了被取代的时候了。
过年期间发现好多家长都先天下，中华风骨犹在，天朝社稷无忧啊.....“: 我爹是有多寂寞啊，逮到我聊了好久世界格局，中国航母，俄罗斯控制阿富汗，中国养老保险现状之类的破事，我在摄像头下面玩手机玩的眼睛都疼了。”
这样的志摩应该会把喜欢那片鹅黄的徽音吓倒吧.....”: 你外表是一只平淡无奇的包子，但内心火热、丰富而细腻！流沙包！我爱你！#假装我是徐志摩 😋😋😋”
赞扬是一种不可儿戏的责任
这工装似乎有点眼熟”: 一张旧照。竟然也有自己都觉得自己略媚俗的时刻。”
世语新说“: 成語「虛懷若谷」，現在的意思恐怕是形容靠magic bra夾出一條事業線。”
还有这么健康的场所真是难得...RT : 小小感慨一下，推特中文圈绝对是自己玩的所有社交网络中负能量最多戾气最重DS最肆无忌惮的地方了。”
说起来天朝在市区里穿各种冲锋衣的人真是特别多......
重在过程，装到了就算成功“: 今天拿着中画幅胶片机去公园装逼，调光圈调快门不亦乐乎，回家细细一想，全程没有抽出快门和底片之间的挡板，白费劲！”
RT : American NFL Coaches vs Football Coaches 
观音这个三条腿的创意真是让人喷饭，难道其它国家没有相关的隐喻？“: Canon Image Stabilizer ”
RT : The Beatles giving their final public performance, on the roof of the Apple building in London, 1969. http://t.co/JtnBQX…
划到九段线就先把空军累死了“: 這已經表態了。 RT  外交部沒表態是否有意劃設南海識別區: 外交部發言人洪磊沒有表明，中國是否計劃劃設南海防空識別區。他強調，中方並未感受到來自東盟國家的空中安全威脅...”
推特太良心了，竟然还有爆EX的，这样发展下去草榴是到美帝上市的节奏啊.....
RT : Hero 
故土凝结了共同的视觉记忆和无尽的隐喻空间.....
构成他们归属感的一个重要组成部分是对故乡形象的感知...
RT : "Capa in Color" at  is finally here!--&gt; #RobertCapa 
RT @glynevans1968: Coffee at the  
政治局家宴？“: 去了南方才知道，確切的說是離開家才知道，別人家吃飯的時候不是討論軍事政要時事政治教育指導⋯的。”
RT : The first Olympic Marathon in the first modern Olympic Games. Athens, 1896 
宾得都卖两回了，那些汽车品牌就更频繁了吧“: 摩托罗拉你还要卖几次？”
很好奇的是电台和对讲机业务现在究竟在谁手上？“: 来来来，看看谷歌当初买摩托罗拉的时候咋说的： ”
是那种一直宣称推特是她家门口的吗？“: 发现推上有所谓公知，个人素养真不敢恭维。观点不一致动辄就让别人滚，人渣禽兽之类也都出自其口形容他人。自己的话出了漏洞首先也是百般狡辩。原来以为其学识渊博投身公众事业深感敬意，逐渐发现看错人了。”
 重启就恢复了就算是正常的啦。XP的话PartitionMagic和HDTune，WIN7以上还没有试出那个比较好
 包括C盘？电脑还能开机先下个工具检测一下
 手机基本上是无法保证全新行货的，就做这一行当的都不敢说一定能分辨
这是不二唱出来的？“: 成都已经是空城 ”
 奶昔适合随手拍和普通玩，想要稍微深入一点就是富士和奥巴的潜力大
“: 想买个微单，有推荐吗？~~”富士XE2或者奥林巴斯EP5，另类的选理光GR
毒奶都没人站出来，何况这种排队等收益的事”: 教育平权活动签名的十万家长中，有多少人为许志永赵常青等人发声？”
RT : 谷歌中国不能访问的真相 
看到一个高大上的新词叫“致命知识结构缺陷”，基本上地球人多数都会有“知识结构缺陷”吧？但究竟怎么样才算致命...
只能感化温和，跪求温和其实也是无奈之举，因为很悲哀的现实是，他们没有支持者，只能感天动地，但这事天地也不会帮忙，也只能选择感化不可能感化的吧
普通话的朋友们请看看“: 華南學名叫「戇鳩」溫和」從來不是為了去「感化」極權，製造談判環境，是要爭取持同一價值觀的群眾支持作為籌碼。而在內地，你的「溫和」根本毫無渲染力，另一華南學名叫「捉蟲」: ”
 鲤鱼不好吃
能拍成电影是非常好题材。“: 转 作者刘家驹，朝鲜老兵，做到《解放军文艺》副总，却能管见当年志愿军内自相残杀、厌战、军纪涣散、宪兵队执法、抢光老百姓东西、杀老百姓、吃战友死尸、寻机投降、瞎指挥等不堪内幕…”
海鸥都开始和徕卡称兄道弟了
BF6，Kyiv，BF8，？“: The photos out of Kyiv from the past 48 hours are insane:  ”
难得中外意见一致，可惜没有宾得“: Better to have a look before choosing a camera #LOL ”
F22重开生产线有望“: 日本战机去年四季度紧急升空138次应对中国飞机: 共同社1月21日 日本防卫省统合幕僚监部（相当于总参谋部）21日宣布，2013年第四季度为应对有可能进入日本领空的中国飞机... ”
引用一下据说是萨义德未发表的笔记中的一句话献给那些天朝众多不能吟诗明志的、不能发表日记的、不能公开书信的、以及更多无法言语的沉默的大多数：“沉默并不象什么都没有说那么简单。”
鉴于先朝首辅们退休后文学创作欲望之炽热，风格嬗变之诡异，创造体裁之宽泛，天朝真正有实力获得诺贝尔文学奖的作品必将是描述此种行径的类似于《晚期风格》般的巨作，就等天朝的的爱德华萨义德来执笔了...
救赎之力来自最令人畏惧、最遭轻蔑的东西...
美女。“: 我家小小白 ”
 一般情况下加班出差什么的都不错，问题在于你夫人愿意承担多少压力
最厉害的一次占据耗电量的40%。“: 淘宝客户端简直丧心病狂，用声明尚可感知来欺骗绿色守护，禁用掉事件接收器也会被重新启用”
那是没训练好，不会步战协同“: 日本人拍摄的战场照片，前面是严阵以待的日本兵，所有的枪和炮都对准了唯一一辆孤零零的国军战车，这辆孤零零的中国战车，正在冲向日军的阵地…让我们想到国家危难时，那种视死如归的豪情。 ”
人类变成僵尸会变得喜欢吃老鼠吗？“: 看了那么多电影地球被核弹毁灭人类全变成僵尸都没吓死我”
这么比下去吃包子都不够了.....“: 美国总统奥巴马在华盛顿一食堂当服务员，以纪念马丁·路德·金纪念日。     （图片: 白宫） ”
 问题是台湾转型的时候公营和党营事业占经济的比重是多少？商人们是否必须依赖于一个党国的体系才能获取更大的利益？
还是继续用旗语和灯光讯号比较稳妥.....RT  美太平洋司令：中国海军英语不佳险酿事故: 美国太平洋美军司令洛克利尔周四表示，去年十二月美国与中国海军船舰险些发生相撞事故，导因中方人员缺乏经验，英语能力有限。”
有没有70码？先算好能赔多少.....“: 刚才差点被一辆无视红灯和斑马线的急速卡宴撞到。在富人区过马路得格外留神”
哈哈，究竟是多大的目标呢？“: 美军从德州的trackingpoint购买了6枝智能狙击枪。每枝$27,000。这枪自带微型计算机，能锁定目标，自己计算，确保命中。测试中，70名从未受狙击训练的记者，除一人外，全部第一枪命中900米外的目标。
天朝的知识分子真可怜，明君求不得，只能转而求明商了
RT : Microsoft needs a CEO that can credibly change the company's image from "local bully" to "Don't be evil."
大公司装配PC成本是很低，但即使在这个DIY和PC都没落的年代，还是卖得比自己装贵。“: 他们是批量装机，如果不带系统的话，比自己装机便宜多了 RT : 说白了DELL HP ACer 联想都是组机器卖的公司，省了 你们这些巧手装机，顺便有售后。”
angels : No matter what the weather is like where you are, your skies just got a little more blue. 
 欧陆战场培养的习惯吧，在欧洲阵型一乱被骑兵切入也是死得快，加上排个阵型军官也好管理，要都散落各处谁还自觉提着脑袋去拼命啊
那个年代的枪趴下来就玩不转了，匍匐就是找死“: 电影《爱国者》里英美两军对垒，英军直挺挺的站成一排开枪，那个年代还没有匍匐前进的说法。”
骚尼尽快用a-7一类的机型尽快干翻泥坑观音等保守的厂商才会给普通用户带来更轻松的拍摄感受，现在的单反对于绝大多数拍糖浆
片为主的用户有太多的重量和设定都很是坑爹…
干掉本拉登后，相对正面描述CIA的影视作品开始多了起来，那面星星墙出现的次数就频繁很多了...
笑蜀回应张铁志首先就说老虎退出的梦话，现在从上到下都觉得没吃饱，连中产都虎视眈眈恨不得从底层身上再剥层皮，还想与虎谋皮跪求退出，连后退一步都没有可能，这已经脱离了國师幻想的范畴，简直就是自我催眠的梦呓了……
“桃花坑爹还是拿铁坑爹呢？“: 桃花拿铁这是坑爹呢”
蓝翔有新开这个专业？“: 韩寒写的议论文也很差，也需要培训”
那还不如请天朝各种公司挖地道，还可以招标，甚至还能引入越南进行国际竞争“: 墨西哥民间集资 请陈光标拆除美墨边界围墙”
RT : 美国保卫自由的历史和各路神人爆料，踢爆各色政府机关丑闻密切相关。斯诺登的意义是活在党妈阴影下太久了一辈子都习惯性要在心里找个妈依靠的许多祖国流亡米国假右派不懂的。
真爱......“: 及时“戒网半年”那位怎么还没出来，半年之期都超过一个礼拜了，莫非风声尚紧？”
RT : 礼多人不怪，问候要勤勉，
表白讲姿势，跪舔不能免，
事情办得牢，态度要内敛，
成绩全靠抢，要钱不要脸，
钓丝活得苦，乞食靠刨土。
#服务型钓丝之葵花宝典
马克思主义两分法“: 为什么科普界给我感觉那么起劲的反对    「反转基因」，简直就快谁反对转基因谁煞笔，不懂科学愚昧了。对要入口的东西的谨慎点，希望贴标签注明，大众有这要求也不过分吧”
RT : This is how real Men shoot animals! (RT if you agree) 
火炮明朝都已经开始大规模运用了": 看黄仁宇的《赫逊河畔谈中国历史》，说汉武帝北方的国境线与“15英寸雨量线”吻合，之后为了这条线双方厮杀两千年，直到康熙学会了用放火炮，才搞掉游牧民族的军事优势，他结论“可见得历史并非全是人为”"
没有真人广告难推广.....“: 本人制作的系列动画第八集《比基尼台妹的烦恼》更新了啦！本集由四川广电DJ倾情演绎高端黑，由我剪辑和动画创意。逼格不高，但我知道你们都没有女朋友，所以特别适合给你们看 ”
这样压抑自己真够负能量的.....“: 再也不写负能量的推文”
这样反映不出效果啊，为什么不直接学以致用“: 👏“: Ohio University is the first to have blowjob classes in America ””
接下来的目标还有帝国大厦，洛克菲勒中心，国会图书馆，自由女神像和林肯纪念堂等等等等.....  “: 啥？陈光标要去拆金门大桥了？？？”
RT : 传说中的卧槽。 
去了发现巨硬从糯鸡鸭手里拿到的专利比
狗歌从摩托手里拿到还多的话，提前通知推友们一下.....“: 跟消极姐  说了一会儿子话的功夫顺手申了贵司法务部一个缺。= =”
看到TL上一片借怀念六叔抒情和晒学校的，努力地回想了很久，作为山乡村野的典型粗人，还真没有在遍布神州的逸夫楼读过书
 a-7R ，不用APSC折算焦段了
换7的节奏“: Alex的相機！ ”
 账号是？
 烧完美好青春换一个老伴
RT : Only 1 in 4 SEAL candidates finishes the SEAL training to earn his trident. Are you one of them? 
擼几十年就能变大器？何况几十年才能一日的话，即使是大器也没什么用了..... “: 如果能坚持几十年如一日地记录 将来必成大器wwwRT  弱弱問一個問題，有男的會每擼一次管記錄一次的麼？”
搭则自古以来“: 第二次搭乘郑州的地铁，感觉人们适应的真快，短短几天，地铁里的郑州人表情上仿佛自古以来这地铁就有的。”
消遣娱乐是抵抗的一种形式.....?
地铁上居然贴满了双年展的广告...
RT : A 137-mile 'cycling utopia' floating above London's rail lines  
RT : 美国国家航空航天局庆祝深太空天线网50周年    (图片: NASA) 
RT : 2006年10月27日为F-117的25周年和250,000小时的庆祝活动. 25架F-117S夜鹰飞过霍洛曼空  军基地的上空。   (图片: Denny Lombard) http://t.co…
RT : “我常分析中国社会的病根，觉得它可以归原到一个字——懒。懒，所以萎靡因循，遇应该做的事拿不出一点勇气去做；懒，所以马虎苟且，遇不应该做的事拿不出一点勇气去决定不做；懒，于是对一切事情朝抵抗力最低的路径走，遇事偷安取巧，逐渐走到人格的堕落。”
由此引申来的问题的是：男人的呢？“: 原来女人的乳晕也有实际功用，并非摆设~囧”
追求一致“: 确实，奇怪。RT : 我就没见过哪个中国已婚男人（并生活在国内）的社交网络（包括朋友圈）有出现过老婆的任何痕迹。你们怎么看、”
和南周的不谋而合啊...: 2013亚洲周刊年度汉字 ”
很不错的脉络“: 现在变金黄的叶子。 #winter  #2014  via Instagram ”
冰冻僵硬的节奏能否复活？
过去一年不断问自己的是还能还手多少年
 都是Meg Ryan ，那时候很青葱...
RT : 这些年我一直提醒自己一件事，千万不要自己感动自己。大多人看似的努力，不过是愚蠢导致的。什么熬夜看书到天亮，连续几天只睡几小时，多久没放假了，如果这些东西也值得夸耀，那么富士康流水线上任何一个人都比你努力多了。人难免天生有自怜的情绪，唯有时刻保持清醒…
233“: 西方社会对叙利亚反对派的支持不多，现在去支援胜算不大啊 RT  有没有朋友愿意去叙利亚支援他们的街头行动或者军事反抗的？各方面的专业都可以，包括医疗志愿者。我认识反对组织的人。”
除了 When Harry Met Sally 还有那部电影是有跨年情节的？
用iPod的穷人就是不应该更新iOS7啊，游戏基本上都废了...
RT : Churchill tickled by Karsh's cheek: "You can make a roaring lion pose for a photograph". More:  htt…
RT : Ordered to get official photo of Churchill, Canadian Yousef Karsh plucks cigar from an outraged mouth for a good shot htt…
这是哪部电影的情节？加长车多爷不就有吗，还用租？SlowZhu: 美国琼瑶看多了，我现在幻想多猫明儿出现在我家门口手捧各种rose，租了辆加长车，载我去queen mary， 嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。。多猫，我没有装备啊，你要提前给我准备好件礼服和高跟鞋啊，衣服4，鞋6，谢谢。”
还真不小“: Barrett 50. cal ”
 第几季了？那些角色还没死光啊？
“: “为什么所有的男人被女人甩了，第一反应无非就是两个：嫌我小？或：嫌我穷？女人不喜欢你的原因是很多的。如果对女人的理解只停留在“大或有钱就不会被甩”的基础上，那真的只能一辈子被甩，再感叹一辈子女人心海底针了。除非你真的大的可怕，有钱的可怕。””活好也不行？
现在的钓鱼推都发展成这样了...“: 本日舆情通报:现在推特上说话的,除了白富美,就是男钓丝了.不服莫辩.”
卫星电话...“: 换一个问题，看到女孩子掏出什么手机会让你们觉得特别惊艳呢？”
RT : 【乙肝疫苗致死续：康泰已全面停产 幕后掌舵人举家移民加拿大】康泰生物总部工业园区内大门紧锁，破旧厂房让人很难想象这是国内最大乙肝疫苗生产企业。工厂已停产数天。公司神秘掌舵人杜伟民在赚取第一桶金后，举家移民加拿大，其个人亦获永久居留权，妻子、儿女目前…
真有趣的画面，后面的飞机是著名的飞行棺材，寡妇制造者.....“: 豆瓣“冷战”相册看到一动人心魄的美人 ”
老美清醒得很，下棋本事比亚洲任何一国都高明...“: 东亚、亚太之乱，非”对抗升级“不破。日本人主动，美国人泡妞泡惯了，身体虚弱，还没睡醒。有些”对抗升级“的事情，在政治上是值得”欢迎“的。”
能不能排在日本之前还真不好说...“: 原来我朝的海军只能排到世界第五   ”
又是前苏档案又是美国统计，这会把沈志华吓坏的，用谣言对抗谣言也不是说完全不可行，但能不能把水准提得比新闻联播高一点？“: [转帖]韩战志愿军阵亡人数 前苏联官方档案解密文件 天哪  ”
可以说德国人思维非常超前在二战前就意识到了现代轻兵器的发展趋势，StG44开创了使用中间威力枪弹的先河，AK47是能及时地跟上这股潮流，但两者完全没有山寨关系。RT :  看来，山寨是真实的，只不过因为山寨化太深，所以与德国人的原作差别很大，对吧？
RT : Nationalist soldiers during the Chinese Civil War. 
配图有误.....“: Today in history: the Ceaușescu couple of Romania were executed in 1989. ”
RT : 簡明美術史!
哦...我懂藝術了 
可惜没有天朝的数据...“: 平安夜，成人网站的访问量，全世界平均减少了22%，只有日本增加了8% ．．．．．． ”
 照片很好啊，什么相机拍的？
RT : 1947, American troops retreat from Peking. 
 都大家了还做功课？天朝习俗，信口开河呗。德国人要不是一根筋地追求精密，苏德战场的局面都可能改写了，这种思维加工艺，老毛子拍马都赶不上
连欢乐的表情都是那么统一.....
这个例证都胡扯得没边了……": 从外形到原理甚至工艺，AK47都最大限度地抄袭了德国的StG44，卡拉什尼科夫只做了轻微改进，正是苏联科技山寨主义的典型例证。这些山寨货以及不断山寨的路径，真实反映了共产主义国家所谓工业化奇迹的本质和起源……
RT : 【英国出版动态】神奇的“海鹞”。鹞式还在飞行，但是在它的家乡英国，却再也不能在空中见到这种神奇战机的身影了。  
RT : 驻阿联军夜间抓捕 全彩夜视仪效果逆天[12P]  http://184.154.128.246/htm_data/7/1312/1005151.html 
买DF吧……": 我的机机又自愈了，别想买新相机"
认为说话要有思想是这个世界最大的灾难之一…": 俞心樵 ：这个世界有两大灾难，一是有思想的人保持沉默，二是没有思想的人在那里聒噪。"
RT : #直播二战#【1941-12-22 23:45】"如何区分中国人和日本人之体型篇"：美国的盟友中国人"体裁修长"，而"日本鬼子都是小短腿"；《时代》杂志原文： http://t.co/heTb…
RT : #直播二战 【1941-12-22 23:32】为了防止在种族攻击时搞错对象，《时代》杂志刊登了一篇有用的文章：《如何区分中国人和日本人》。
RT : Freedom  via @Buddhaminati 
这几年热门的大岩壁布达拉峰山脚，不知道斯洛文尼亚夫妇首登的“达赖喇嘛”线路是在哪里 
刚刚发布了一张照片 
奥斯维辛音乐家的祖先是修建兵马俑的工匠……
库特.马祖尔和罗斯特罗波维奇一类算不算直接参与社会反抗.....
马勒是第一位将音乐转化为社会批评工具的作曲家马？
作为一家企业，泥坑的道德水准是逐渐往蒙牛去靠拢了，居然被适马的黑科技吓破了胆，作出限制副厂镜头对焦的下流举动，这是继掉灰门之后的又一个堕落的行为....
他们居然有机会选择会不择手段往上爬？“: 瑞典妹子说：谁说中国不安全，我觉得中国最安全！和机场遇到的法国大叔一样，他觉得非洲很安全，偷盗是要被砍手的，因为他们的身份和生活圈决定了他们在集权国家生活得比民主国家好得多吧！所以这样国家的人民才会不择手段往上爬，”
是为了这辈子将要受的罪吧“: 婴儿一生下来就这么爱哭，是不是为了偿还上辈子撒手人寰时欠下亲人的眼泪。”
这该是什么样的朋友啊.....“: 朋友诞辰，自助烛光晚餐(^_^)Y ”
RT : “: 这位同学你这么屌，你家长知道么？ ”
 cc
RT : RT : 白髮斑斑 情深似海 不忘六四 RT  距離八九六四屠殺已經8964天⋯⋯ 
RT : American B-25 Mitchell's on their way to Doolittle's Raid, 1942. #WWII 
这个真的难说啊，又不是说情场高手就一定对这个就很了解…": 一群死宅男在推特上谈论女性性高潮，还互相RT，这是什么精神？建议朝中社发表社论讨伐。"
RT : 支聯會成功購置永久「六四紀念館」館址  支聯會斥資976萬元購置尖沙咀一幢商業樓宇的全層單位作為永久「六四紀念館」館址，並於今天（12月17日）正式成交。 永久「六四紀念館」館址位於九龍尖沙咀柯士甸路3…
RT : 你可能不知道，距离89年6月4日，已经8964天了。
RT : 让大家看看天朝的特权车有多牛逼。 
RT : 今天是林昭的生日，作为一个录入整理过几万字她的狱中手稿的人，我想说，她的才情和遭遇，都是绝无仅有的。
傻逼到未必，拿项目坑钱倒是挺在行。技术上大推力火箭不出就是缺陷货“: 中国的山寨登月计划挺傻逼的。我只是说技术上挺傻逼的。技术上我觉得美国NASA还行，不过我更喜欢SpaceX。至于你要说中国不顾山区孩子烧钱比美国糟糕我没这么大感觉，反正我没给祖国交税...”
看了看某斗士的所谓访谈，从文字到思维都还比不上各种民斗，这也难怪要弃文从商了。
公务员找小姐还要自己掏钱开发票报销？RT ": QAQ原来公务员找小姐真的可以开发票报销啊。。RT  好厉害啊，那得开啥名目啊 t.co
满分一百？": 大部分人的长相在四到五分之间"
RT : 裸女闖現場節目 籲撤卡達世足賽主辦權  “德國一個現場直播的談話性節目，日前遭到2名上半身裸體的女子與數名男子鬧場，這幾個人鬧場原因是希望國際足協能夠撤銷卡達2022年世界盃足球賽的主辦權，因卡達在興建…
建议NAGA蛇“: 7个键 RT : 一直总感觉鼠标上的三个按键都不够我用的！我是一个鼠标控。。。”
？？ 这是巴基斯坦都没得到的待遇.....“: 中国外交部表示，中国国家主席习近平5日会见乌克兰总统维克托-亚努科维奇时签署了联合声明，承诺在乌克兰遭到使用核武器的侵略或受到此种侵略威胁...  （朝鲜日报）”
历史会不会押韵.....“: 明年就是第一次世界大战一百周年了。”
广泛支持的法学界哪里去了？“: 嫖宿幼女罪存废：立法之争，更是适用之辩 ”
 看那种制导，有几种是会有影响
料想当年的江南即使也足够富足，但要想和十里洋场的人们一般高大上，机会也是不多的，那象现在一样能同呼吸共命运，所以幸福这东西啊，真是说来就来，你想赶都赶不走
中产幸福，所以你们不能不幸福.......
起码是三十年前的照片了。“: 卧了个去……RT @威廉出没注意XV 海军某部苦练传统武术开创现代海军接舷战新纪元... ”
好象是很有道理.....“: 是不是参演军事题材的演员都会比较容易红，「黑鹰坠落」里几个演员后来都很红啊，本来以为是导演面子大预算多所以聚集了那么多大牌，后来一查时间那会他们还不算特别有名，都是后面才红的，比如像开头就酱油回家的奥兰多。”
很诡异的画面......“: 雅子妃还有一个绰号：日本皇宫的福田康夫。两家私交甚好。2001年，皇太子夫妇的女儿爱子公主出生，日本政界要求修改《皇室典范》、承认女性天皇继承人的运动悄然兴起，领头人就是福田康夫。 ”
RT : One of his greatest ever quotes! RIP Nelson Mandela. 
RT : Marilyn Monroe and Queen Elizabeth II 
同扛万古愁..“: 咱真愁 RT : 周围似乎还没有一个单身的姑娘是真因为找不到对象而单身。大家要么就是心里还有个人，要么是没有遇到合适的不想凑合，要么就重心放在事业或者爱好上，要么就是享受一个人的生活 ”
只要你死得比我早，死得比我早，什么事都难不到........ “: 没有祖国，对我很重要。”
日本又能买新灰机啦......RT  共同社华盛顿12月3日电 美国国防部3日宣布，两架最先进的P-8A“海神”海上反潜巡逻机已抵达日本冲绳县的美军嘉手纳基地。未来几周内美军还将在该基地部署4架P-8A。”
很多时候只是因为疲累和无力反抗..... “: 要多勇敢才能放弃7年的感情。。。”
基本上比较少有前半句的情况出现“: “能而示之不能，不能而示之能”，土共玩这种太极八卦式的“军事透明度”，向来如此。”
哇，新的铁达时广告恶心到.....
暗战？（明镜）北京不在意口舌之快: 習近平在下一盤大棋，這盤大棋的關鍵一步就是在東海劃設防空識別區。從首回合交鋒看，似乎是北京在道義和軍事兩個層面都雙輸，但實際上，不管以美日為首的諸多國家多麼激烈地反對，識別區作為一種事實已存在.. ”
