I'm at 臺鐵台北車站 TRA Taipei Station (臺北市, 台北市) w/ 5 others 
I'm at KIEHL'S 南西本館店 
I'm at 台北地下街 Taipei Metro Mall (台北市) 
I'm at NOVA 站前店 (臺北市, 臺灣) 
I'm at NARS 
I'm at Zara (台北市) 
I'm at Q Square 京站時尚廣場 (大同區, 台北市) w/ 2 others 
I'm at GBI Taipei - @gbitaiwan (Daan District, Taipei City) w/ 2 others 
 iya udh hehe udh mau libur malah haha knp??
RT : A relationship like Noah &amp; Allie &gt;&gt;&gt; 
 wkkwwkwk soriii
 ooo hahaha iya abs ga muncul notif sih haha
 sori baru liattt hehe bemlu apa y? Haha
Jeremy Lin was in Taiwan !
 iy iy g tau kok wkwkwk sbnrny g gada ngegombal loh hahaha
 mautau aja cihhhhhh hahahaha u?
 hahaha merry christmas and happy new year too ;)
 adaa ajaaaa wkwkwk sebenerny g jg lupa sih wkwkwk
 ih sotoy banget sih org g inget jg yeeee wkwkkwkwkw
 okok haha yaampun lain kali hati2 bang. Mau tau aja ato mau tau banget?? Hahaha
 ooo kok bisa ilang?? Yaampun pantes g chat2 ga dibales2 haha iya nih sekalian kelar skolah hehe
 bulan 6 hehe g ada chat u loh di line
RT : Happy New Year         @heyit…
 makasih vaniaaa miss u too :*
Ditunggu y hadiahny RT":  bentar lagi.. 19 desemberr bzzz :v 18 taon HAHAHA"
Msh lamaaaa RT": cie bentar lagi ultah "
 org dy belon lulus yee dy kan satu kelas sama g -___- sekolah g kemaren ultah. Papa kira lulus kalii 
 ya emg belom. Syp yg udh lulus? :O salah org kali
 belom lah. Oooh belom udh mau. Taun dpn bulan 6 ato 7 an.
Belom. Knp? RT ": ce  uda lulusan ce? :v"
Josh duhamel &lt;/3
safe haven (y)
#instagram: nataliauntung
instagram: nataliauntung
Knp sih?
RT ": thanks yaa surprise nyaaa  :) muachh love u :*"
 ei g udh bales di line haha
Thanks for stillbbeing friends in such a hard time :)
Gitu y grace? Uuuuu panasss ":  abis~ gak jelas juga tugasnya apa... cari gambar atau apa......"
 wkwkwkw cacat iya dah yg penting u seneng lol
 ciee
 grace suruh papa tlpn plissssa
 grace suruh papa tlpn g skrg penting
Loveeeeeee RT": Lucunyaaa  "
RT": Wow! Look at this radar image of #Typhoon #Soulik from #Taiwan's CWB. "
 done :)
 ikr!! jatoh trus ga ngerti kenapa bs rusak hahaha
 sippp wkwkkw g jg sbenerny ga ngerti sih chong xiu gmn caranya entr g tanya han2 d wkwk
 huhuhu TT hp g rusak lol
 belommmm hikss TT eh btw g cuma pukao guowen loh!!! keajaiban u sama g entr chong xiu :D
cacat wkwkkw RT“: PDKT: Mention-mentionan | Jadian: DM-DMan | Putus: Block-blockan #dinamika”
nyesek nyesel nyesellllllll -___-
Kalo suka burung? “: Burung yg suka meniru ocehan org disebut burung beo, org yg suka berita burung disebut pembeo
 Grace suruh papa kirim skrg dong penting
 grace suruh papa tlpnnnnnnnnn
 eh suruh pp tlpn dong besok jam 7 8an penting
最近很愛發脾氣 :(
Hppy bdy!  buat tahun ini sampe tahun tahun berikutny
真的怪咖ㄟ你 還在那邊耍白智 要讓女生注意你 你到底以為你是誰啊?
 msh belom tau jg hihi avany cantik d hehehe ;)
 ooo haha sama kaya km sma3
Not really looking for a relationship. I'm single and likes to mingle! ;)
高一智 (y) the best classmates ever
 sama hahaha kuliahny mo dmn??
Thanks for todayyy :) i miss the old times :'(
 knppppppppppp hahahaha
 iy hahaha oke d ;) skrg km udh sma 3 y? Haha
 dawei ajak bojian jg dy katany mau haha coba tanya aja
 lantai 9. Nama tempatny xin pu yuan gang shi yin ca. Restoran hongkong. Blg aja u tmnny g :D
 mending u dtg trus nanya sendiri (y) dy blg liat entr tpi psti diterima.
Lol not every woman i guess RT": Newtons third law of Emotion: For every male action, there is a female overreaction."
And start praying RT": stop wishing. start doing."
 iy nih masih di taiwan haha ada kok liburan ke indo bulan 1 kmrn hehe ;) baek nih hehe km?
 wkwkwkkwkw ga d g udh sering wet kisser sama tiang
Thanks for today :) &lt;3&lt;3&lt;3
I'm happy with my life. Thanks God :)
Wet kisser syppp ciye hahaha RT": Wet kisser lol"
 haii eo hehe :D ga kok ak msh di taiwan msh sama si lindi hahaha km?
 emgny maag gara2 makan yg asem2?? Kata syp?? Maag bknny gara2 telat makan??
": When life gets hard, it makes you stronger."
": You made me feel like you really liked me and then you just left, just like it was nothing."
 ester kok bs sakit maag!!! -___- u sih ga jagain dy grrr
 maksud u maleman??
 grace suruh kirim buru penting hehe darurat
 grace suruh tlpn
Naked 2 pallete &lt;3
Time is money. Mind ur own business than wasting time caring about others business.
Because single is too mainstream hahaha!!
Taking medicine are sucks!
 grace, suruh mama tlpn dong. G udh gada pulsa
 yahhh pengen ikuttt :( ga tau nih mungkin taun dpn abs g lulus hehe
 ga hehe knp??
 heh suruh mama tlp g pentinggg
 happy bdy classmates!! Hehe wish u all d best, tambah cantik,pinter y. Smoga tmbh dsyg ortu, tmn sama pacar y hoho GBU :)
 
I'm at 極鮮火鍋 板橋旗艦店 (板橋市, 台北縣) 
 kat.ph
 kalo 國中 emg kaya gitu grid, kalo udh 高中 mah beda jauh gils hahah uph kan emg khusus org2 pinter u ambilny san lei lg haha
又夢到你 這是最好的一個夢 不想起床 哈哈
 gaenak di indo. Dikekang abs g hahah u kan enak hiks
Dinginny ga ngotak
I hate rainy days -_-
RT  Me? Jealous? Lololololol Hahahahahhahahhahahahahaha. Yes.
我不知道什麼時候再會再遇見你，可是我真的好想你 :(
 april mop!!!
 apr
Macaci? RT": don't play a games with me, cause i can play it better 10 times better."
 thanks le hehe
I'm at 彩虹劇場 
I'm at 和风餐厅 (Gukeng Township, Yunlin County) 
Pgn nonton abdel dan temonnn :(
Kangen rikiiiii hahaha
Thanks haha RT  Yang pulang k taiwan 小心！@xnatalieeaax  hhh
WKWKWKW!! Selamat ya te RT  i love THIAGO CHEN &lt;3
Sometimes sacrifice is needed to get the best than the better ones.
I'm at Taiwan Taoyuan Int'l Airport (TPE) 臺灣桃園國際機場 (大園鄉, 桃園縣) w/ 6 others 
last dayy x__x
G nambah 3 mangkok gilss wkwkw RT  RT bangetzzz inii wkk  @xnatalieeaax: Bakso abang2 emg plg mantepp
Bakso abang2 emg plg mantepp
Counting down :(
16% to go.
 iy hehehe
 iyee wwkkw sayang hanya impian :p
 senin mlm ato selasa gitu haha
Coba ada pintu doraemon hiks RT  Jgn plg kalau gitu tung "@xnatalieeaax: Ga pgn balik hiks :'("
Benci! RT  RTRTRTRT @xnatalieeaax: Ga pgn balik hiks :'(
Ga pgn balik hiks :'(
 wkwkwkw ga td tiba2 ad urusan haha katanya udh tau! :p
 gjd ton haha hr ini sibuk hehe
 u aja kaga tau apalg g wkwkwkwkw jam 11
 bnyk ton wkwkkw anton88 di jembatan 5 haha prnh makan? Asli enakkkk hahaha apalg kerang saus padang sama ikan bakarny
 ooo hahaha eh hr ni g main ke bhinnek loh. Tpi liat keadaan jd ato ga hahaha :p
U ga tdur ton?? Banyak hahaha :p RT  Siapa siapa wkwka "@xnatalieeaax: Hadehh ni cowo gombal bener hahaha"
RT ": delayy (‾‾⌣ ‾‾) RT : makasiih :* :* RT : safe flight    (з´⌣`ε)"
Aaaaaahh klewat badge valentine shittttt
 嗚嗚 好口憐 哈哈哈哈!!
 哈哈哈 兩個都是啦 你呢? 跟誰過?
 apaan tuh hibah?? Is die?
 幹! 跟鬼一起過喔? 還兩個人耶 你再嘲笑我嗎嗎嗎嗎
 kampret g dpanggil nenek. Nenek u lah!! Wkwkkw
 yaelah ton wkwkkw knp?? Pindah rmh?
 知道就好 哈哈哈
 eh ton td g buka twitter u smua foto u kok anjing sih? Berubah wujud ton? Wkwkwk
Hi sayang iy d udh g follow dr dulu hahaha RT ": @Xnatalieeaax apeeeeee????"
吵耶 哈哈 ": 我能怎樣！我到底該怎樣！"
Hadehh ni cowo gombal bener hahaha
Di jmbatan 5 hahah RT ": Dmn ? "@xnatalieeaax: The best seafood in town :9 &lt;3""
The best seafood in town :9 &lt;3
一句我愛你，不如在一起
U'll regret.
RT  "Eh band kesukaan lo apa?" | "linkin park, kalau elo?" | "jurassic park." | *seketika hening*
RT  "bu, suami ibu telah menodai saya!" | "ah.. tenang saja, kan ada rinso. sekali usap noda beres" -_- #korbaniklan
Yg lg TO bljar oii hahaha!!
Cot wkwkwk RT  @xnatalieeaax  u gk tw modus tung? Wah ternyata yah orang taiwan lebih kampung wkakakkakakakkaka ngaka
Yaudhlah y wish u happy in all ur life d hehe friends bro RT  @xnatalieeaax  kan tentang gw bukan masalah gw -.-
  apa lg si anton belak belok emg jalanan? Wkwkwk
   wkwkwkwkw kan bljar bejat dr u ton
Wkwkkwkw!! Pdhl di biony chris ask me about anything wkwkwk RT   bukannya pelit, tpi males aja ngungkitnya..
   wkwkwkwwk go to hell. G lg modus anton nih chris jgn ganggu d wkwkwk
 wkwkwkwkwkwk!! Iy ni lg diamplas mau ikut?
   wwkwkkwkw apa sih u be2. G jdi kaga ngerti wkwkkwk
Yaampun smua temen2 ade g suarany lembut2. Kpnn g bs ky gitu hahaha.
 whatsapp la. Ceritaa hahah. Kluarkan smua unek2 u wkwkkw
 ok lets us not to exaggerate hahaha. Whats happen bror? Lg bad mood? Tell me tell me wkwkwk
Almost choked to death x__x
Hungrrry
LOL RT  Things to do: 1) Dig a hole 2) Name it love 3) Watch people fall in love.
Officially missing you.
Wkwkwk knp bin?? RT  Hmmm"@xnatalieeaax:  i keep bleeding i keep keep bleeding in love hahaha :$"
 i keep bleeding i keep keep bleeding in love hahaha :$
;;;;;;;;;;;( RT  Ea "@xnatalieeaax: :("
:(
Omg xiaomao!! Hahaha
I love my family even though sometimes they makes me feel miserable
RT : WA gua error @xnatalieeaax Happy Chinnese Year juga, 新年快乐！年年有余 ：D
dandondandon wkwkkw dpt angpao brp u? haha. RT “: I'm done (⌣́˛⌣̀)”
Xiao mao punya line cihuiiii!! :D
33% to go.
 Hppy chinese new year too gel hahaha 紅包拿來
RT “: Happy Chinese New Year mei nu ren    =) wkwkwkwk”
Hppy Chinese New Year everyone!! :D
I'm scared :(
capeee jakarta traffic's so (y)
aduh xinjia jgn ujan dong plis
I'm out of touch, I'm out of love.
RT “: 祝大家新年快樂，恭喜發財，萬事如意，平平安安 Happy Chinese New Year :D”
tapi highlight pink keren kan tetep? wkwkwk RT“: @xnatalieeaax iya ciii,tpi kan natural itu yg paling okee! :D”
ah u jg ga prnh cat rambut!! wkwkwk RT “: setuju."@xnatalieeaax: ga bakal cat2 rambut lg d. Natural lbh bgs ._."”
Yaelah pke acara ujan -__-
 wkwkwkw udh gila y ton.
ga bakal cat2 rambut lg d. Natural lbh bgs ._.
 wkwkwkwk ga d thanks lol
 temen doang ye hahaha dp u ganteng d ton hahaha
 wkwkwkw canda kali ton. Temen g kok hehe
Aminnn RT “: Depok hujan badai, smoga ga trjd diJakarta!!!”
 mau tau aja ato mau tau bgt? wkwkwk
 wkwkwkw akting kale.
 wkwkwkwkw! iye2 hahaha
 abisny u nolak g sih ton kan sakit hati wkwkwkw tp gpp krn u nolak g, g jd bs kenal kambing hahaha
 wkwkwkw asik lah. Untung org tw ga main twitter kalo ga ditampol g sama ceweny hahaha.
