“: Super Junior can't be replaced with anyone because there is only one Super Junior in lifetime.” 不能取代。谁都不可以。
“: Super Junior is not the NO.1 but the ONLY ONE!”
“: No words can describe how proud I am to be a part of this family named ELF.” I WILL BE.
“: A fan is for a moment but an ELF is for lifetime.” I want &amp; I can be.
RT : Super Junior is a perfect gift God sent from Heaven to me
“: HAHAHAHAHAHA DONGHAE ”
RT : “Super Junior without leader is like a shoe without shoelift.” – Eunhyuk
RT : Ryeowook: "Donghae is in everyone's heart"
Eunhyuk: "No! Donghae is in my heart!"
RT : Leeteuk: "Kpop grew with Super Junior. When we first went overseas, the word 'kpop' didnt exist. I am proud we stand i…
Well now they know.
Be the good girl you always have to be
看昨晚的月亮那么红 我真希望下大雨 可是不要太严重 淹学校就好 😂😂😂 我的开学模式真的还没有开啦😭
Let it go whole day 😂
 who are you ?
初五开始我就随便穿了吗
为什么你们在魏如昀的照片comment 右边是曾沛慈吗 HAHAHA 很明显我的女神比较有魅力😂😂😂
“: 我也想去团拜”
“: 为什么我们没有团拜”
RT : 【B型血的花钱习惯】无论男女，金钱的使用欠缺计划性，经常视当时的喜好心情，毫无节制的花钱。对B男而言，现在一千元，比五年后的一万元更有魅力，所以要他们为将来打算而储蓄，那简直比登天还难！而B女往往买一堆不合用的东西后，下次购物时相同的浪…
我可以一个tweet一个tweet看 可是有意思的句子太多了😂
今晚有dinner现在才跟我讲 ? 那我最后一天的假期不就泡汤 -_-"
GOODNIGHT School were almost reopen. F it 😂
NightGood
“: “: ": why i love super junior " 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”” HAHAHAHAHA 😂😂😂 笑破肚皮 HAAHA 😂😂😂
2月可不能对你好哦 enough
礼尚往来，你可别怪我
 why you same with me xD he still got six month like this jiu come back le 😍😍
 his eunhyuk also hen mei li !!! You should love he two xD
家里有很多绿茶 😍😍👍👍
 DONGHAE !!! Handsome right ? 👍👍😍😍
过年放假？应该是16天才对嘛   /.\
为什么那么快要开学
RT : 很爱 巴黎。😘
要来我家？去马桶坐吧你
Ask for permission but always ask the reason
Do the harlem shake
有没有一个东西帮我autolike完insta的post
Cat does meow.
我不适合淑女路线。
没有家里人的电话？duh
RUBBISH MEMORY
Dont tell me about primary school
奶神在冲凉😏😏
玩到凌晨好吗
RT : 装无辜  扮傻
真让人反胃
RT : 我要赌博!!!!!😠
 有关系啊 xD 不过是蛮好笑的
 我的Elsa 😂😂
玩10关领取15个energy muahaha
好快，二月了。
RT : “: 马年，我要我的家人都整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起。”
RT : 我真真讨厌中国人 。
“: Let it go! Let it go! ” o my Elsa 😓😂
RT : 2月了 ≧﹏≦
GD's eyes 😍😍😘😘😘 GOODNIGHT 😆😆😆
Can I change my font.
aduh 就不要emo了呗 新年叻 过年叻 很sien诶将？
 hahaha xD ok xD
 duii xD 那个可以弄掉xD
 哈哈哈哈哈 &lt;3 ==
 除痘 xD
拜年 😍 I want beer again HAHA !
好饿好饿😍😍 heneiken heneiken 💋💋🍺
 还好吗你 &lt;3 HAHAHAHA xD
 做么会?0.0 节哀顺变
 ohmygod !!! What happen ? 0.0
穿什么 boots? 到最后穿拖鞋😂
还美容师叻，北半球都要掉出来还叫美容师
这是我家 谁准你带鸡来的?
My legggssss woooo painnnn -.-
我真的变高吗…? Thanks my boots! HAHA
 si ai bin dao!!!
DNHJL
快点
“: open the picture   hahaahahhahahaha !!!!!” 😂
可以不要不请自来吗 我真的没有跟你很好nia
真的觉得我是小孩子啊，那么兴奋也不懂做么 😂😂
瞎子都可以来啊? 太强了^^ Happy New Year ? ^^ 👍👏
团圆吗，少了一个人呢
十多对的舞狮等我去看 太赞了 我有那么喜欢吗 😆😂
Happy Chinese New Year ! Keep Calm and Love G Dragon SJ Seung Hyun and LeeMinHo ! 🎉🎉💋💋
HAPPY CHINESE NEW YEAR ❤️
Firecracker and firework later. And the police will arrive. Give them angpao. 滚啦
原来李敏镐的数学以前都考90分以上 又聪明又帅😍
Life + laugher - hate x love = happiness 😉
I feel excited with the 12am firecrakers but not firework ?
多1个小时47秒。甲午年 hello
RT : 团圆饭 finish 😁😄
把弄自己烦的事情忘记掉、新年快乐😊
过年了就不要骂人 开心点、😄
Blush. After Heneiken + Sprite ! 🎉🍺 
Fire cracker again. One year ago #timeflies
Round 4 later~~
 矛盾啊你 :PP
 你看你看！总是叫Kris takecare自己又不要早睡
 你知道就好😓 诶 你好了没啊
RT : I think my iPhone is broken.

I pressed the home button &amp; I'm still at school... #iPhone
 不会好嘛😂😂😂😂
 把自己的秘密和心事一段段写出来neh 要写可以啦 tag人免了吧 😏
要emo过年后才emo好不好 walao看到很sien啊 有心事也不是随便post在fb tag好几十个人吧?
 你试试看用一粒lemon 挤完它然后喝下去 :D
RT : Take care .GD
RT :  
owhhhh GD 生病了? 😭
明天条纹 后天小豹纹 大后天黑 大大后天黑 大大大后天黑 大大大大后天黑 大大大大大大后天谁理你啊 在家睡觉
团圆饭 年初一
Reinstall my facebook for many times urghhhh
Fotorus 这个东西可以彻底delete了😏
hu 你这草莓香蕉==
➰➰➰
 谢
 你在说我吗
 我会叫你智障：p
 智障
 当然 韩剧就是不一样😆😆
 呸
 我一开始就觉得他帅了 ♥️ 宇彬😍
求在一起 太登对了😍
 崔英道？
Dream catcher
 阳光到♥️♥️♥️
现在才看Heirs太迟了点 &gt;&lt; 李敏镐帅惨了♥️♥️
 哎呀你 要就过年后才emo
 我在骂你啊～
 你干嘛装模作样啊？要别人的同情吗！
RT : Wawa 
 要死过年后才跟我去死。如果你没有勇气就不要跟我说大话
RT :  可是Elsa比较漂亮 对我来讲啦 xD
 画他们的人是一样的xD
我现在喜欢Elsa多过Rapunzel了 😍❤️❤️
Spam什么 你烦不烦啊 每年不请自来就算了 还说我是你好朋友 拜托 我跟你没有很熟 新年快乐 不要再见 😓😓😤😱
Elsa 😍
“: 嗯你忙吧 嗯不用管我 嗯不用送你快回去吧 嗯挂啦你睡吧 嗯我没生气 嗯放心吧我很好 嗯你们先玩吧 嗯我不介意 嗯就这样吧 嗯我一个人没事的 姑娘们说这些你就信了 你自以为她多懂事 多听话 其实她心里很需要你 你却不知道”
Hey hey 对不起 可是我想说 我觉得 智孝比Yoona美 :x kekekeke :x
朴信惠 宋智孝 韩国无整形美女😍😍
陈茵微好甜哦😍
为什么你说我的亚洲最帅像马 你明明就很爱他😂
“: 韓國明星的五官👏👏”中国人根本不能比
 哈哈哈哈    等拿鸡蛋吧你 去睡觉实际点啊   XD
 di yi zhang very easy de ! Only that chapter i pass ! Hahaha 76% ahhh I still remember HAHAHA XD
 what test ?
干你鱼丸 我听到达懂呛的声音 我不要去学校了 😭😭😭
 your*
 go sleep until tomorrow you will feel tour energy never finish -.-
 feel better ？
 wa gong lu ah :3
 why you always so weak one
我都在plan 哪一天穿什么衣 不是明天带什么书!
PBS你算什么东西 听不懂 又一定要去 妈蛋
到处都是过年歌 要我明天专心比摘月亮还难啊
RT : 爱情怎么喊停 #np
当初？以前？现在？明天？未来？
RT : 我想要一只白兔 TT
专抢抢白痴的人 😂
终极一班2比终极系列特别很多 #rewatch
原来你找得到我啊
 嗯咯 里面最多人喜欢的
 很丑！好笑啊 不喜欢crayonpop多过SNSD
 哈哈哈妈的 还好饿哦两个都不喜欢 不过很过分诶
“: 我能变态到把你twitter里的所有关注和followers都看完了 看看有没有女生在 看看你有没有在她tweets里留下过评论 然后再在你twitter里翻你评论 看评论你的那些异性和你说的话 再仔细琢磨你们对话的含义 我真的好变态 你还不知道吧😏”
夏美结婚了😍
Kao ! I forget my geography test!
 表XD
 你能陪我是可以 问题是不要撞到考试啊 啊啊啊
RT : ": 对不起 我不笑的样子就是那么欠打那么拽 我妈妈把我生到这样你也不能怪，如果你觉得我人格一样拽 那我告诉你错了 我不是拽 我只是没必要对任何人笑"
泰式豆腐就是好吃啊😍
今年要看SS6 一定要 😭
 hahaha 😁
五年前 刚完FB 不知道什么叫notice 一直like别人的东西 被骂spam HAHA
 yups :3 I want change to maxis but but dial everytime very GUI ahhh
 digi at damai not working lo !
 hahaha xD ok la ! Celcom better then DiGi very much 😂
 you maxis or digi ?
为什么要对你掉眼泪
 why dont you use 4G?
你说lady卡卡 我说何必怕她
火力全开
鼠牛虎兔 龙蛇马羊 猴鸡狗猪
Kuai yao li bu kai
七年间的爱 #np #kyuhyun
好准哦
我才不相信！
Miffy, Miffy, Miffy, run. With her friends she's having fun. Snuffy, Grunty, Boris Bear. Poppy Pig is also there
miffy ♥️ childhood favourite cartoon
“: Fuck you beliebers ”wow
天蝎座讨厌的：1、多数人喜欢的东西 2、虚伪的人 3、社会的阴暗面 4、卖弄 5、搞暧昧的人 6、自以为是的人 7、被自己定义为傻逼的傻逼们 8、不干净利落的人 9、太精明的人 10.说假话说的太没技术的人 11、没有原则，贪婪的人 12、没事犯贱的女人。是不是呀，蝎子们 ？
 😒😒
 他讲话很 … 就……问人家有没有黄昏 一来就讲政治，然后每次迟进班，三十年前的事件我还知道呢 😏😏😏
RT : 【天蝎座特质】⒈有魅力，更有吸引力。⒉记仇，有原则。⒊生气抓狂的蝎子不可怕，沉默的蝎子才最可怕。⒋神秘，总希望别人了解自己内心。⒌直觉敏锐，不要在蝎子面前玩花招。⒍执着且敢爱敢恨。⒎被动，当喜欢的人没出现前。⒏对失去兴趣的人理性冷酷，对…
“: 对你来说 我已经不是你的闺密了”
 他们被收买了😂
 他教过你？😯
 我妈妈、姐姐都给他教过 你是说真的吗 😂😂😂😂
如果我可以高三毕业 我要用垃圾桶lap春光的头
 take care oh ~ 0.0
 FB name ?
 fb名字
 谁？
 你还敢追？
 屁啦 鸡蛋那个
