RT : 网友言：领导说美国不愿意看到中国强大，然后六百吨黄金存放美国，领导说美国想分裂我们中国，然后大量购买美国国债，领导说中国已是人权最好的国家，然后悄悄办了外国护照，领导说大家一定要爱自己的祖国，然后偷偷把家属移民国外。领导也知道说实话不会死，但是，它们…
RT : I'm pleased to announce that Cassandra, the former NBA dancer, has a new job: Aspiring Proactiv Commercial Actress. #Bac…
RT : 【瑞士公投限制移民惹恼欧盟启动反制程序(图)】围绕瑞士新近关于限制移民的全民公投结果争议，欧盟实施了首批反制措施。欧委会一名发言人周日晚（2月16日）在布鲁塞尔宣布，欧盟和 ...  http://t…
RT : A Russian satellite will crash into Earth today - but no one knows where...  http://t.co/fox2EfEC…
RT : 【秀婚戒 普京绯闻女友疑似转正(组图)】根据英国《每日邮报》的报道，俄罗斯艺术体操皇后卡巴耶娃在冬奥场馆内向摄像机展示了她的婚戒，卡巴耶娃此前传闻是普京的绯闻女友，而普京在 ...  http://t…
 哈哈！笑死了
RT : 性都东莞少说也20年了！尼玛官媒以及各级装逼领导像才发现新大陆似的！没有宋徽宗，李师师的价码能上去吗？没有西门庆，清河县的姐儿有生意么？一帮脏货甩着逼样的腮帮子开始扫黄打非了，看把你  http://t.…
RT : 晚上11点了，警察来电话说有要事面谈，而且已经到门口了。事由是劝阻我13日中午餐聚不要参加。我当场用微信联系杨子立，他已经被上岗了。区区一顿便餐，从年前阻止到年后。警察说他的职务只比警犬高点，我请他转告做决定的大头子，如此吃饱饭没事干，干涉公民…
 学渣？不是学霸？
RT : 因我在办理冀中星爆炸案中，又代理冀中星追问被殴打致残案复查结论，而且还状告了广东省公安厅，以至本所（锋锐律所）在广州申请办理分所时，处处受到了故意刁难。据我所知，除广东司法行政部门的阻力外，更大的阻力来自广东省公安厅。
RT : Stats for the day have arrived. 3 new followers and 3 unfollowers via .
RT : 李泓冰:看美国历史教科书，你会发现，越是丢脸的事越写得细，比如歧视黑人、大萧条、虐待华工、麦卡锡等等等。原来美国人是把家丑扬给下一代警醒后人，绝 不再犯同样的错误。一位名人说得好：“一切历史都是当代史。给历史整容，会唐突了现实，苍白了未来，弱智了后人。…
RT : 大凡从一个人的道德品质攻击民主人士的，都是别用用心的。一个人道德再败坏，那也是私德，跟公共性无关，他仍可以追求民主自由，践行公民政治权利。像西方，不可能因为一个人搞了小三而不给他选票，禁止他游行示威。
 这个好看吗？
RT : 经常听说党员犯了错误、被开除党籍，这一点我强烈抗议！你们这是乱倒垃圾，污染群众的纯洁性！垃圾就应该和垃圾呆在一起！党员犯了错误，你就把他开除党籍，让他来到群众队伍；来而不往非礼也，如果群众犯了错误，是不是也要开除群众籍，来到官僚队伍… http:/…
RT : 【不敢讲】它们为啥不敢？不敢讲普世价值，因为它给对立的统治阶级带来的是覆灭，不敢讲历史错误，因为否定历史的同时也否定了现在，不敢讲人权，因为人权完善后没有特权阶级，产生不了剥削与压迫，不敢讲司法独立，因为司法独立意味着特权阶级失去王者地位，不敢…
提前祝各位情人节快乐，元宵节快乐！
RT : 【中国房地产离崩溃还有多少日子？(图)】在中国，一路叫喊房地产泡沫的人己经不多，媒体上似乎只有牛刀在孤军奋战，谢国忠先生也是很久不再发声了。
2月8日，官方媒体罕见刊文“ ...  http://t.…
RT : 麦当劳中文官网发布消息，情人节当天在麦当劳就餐的，免费发放保险套，当然不会明着塞给你，如果你需要，只需要悄声在点餐时跟店员说“请给我一些保险套”即可～ 
RT : New use of Baidu migration tracker: departures from Dongguan after prostitution crackdown  http://t.…
RT : More and more couples are engaging in this risky online behavior 
RT : 新浪：秀兰邓波儿曾在1989年担任美国驻捷克斯洛伐克大使。就在她到任后不久，捷克斯洛伐克发生了“和平演变”而宣告解体。哈维尔正是在秀兰邓波儿的斡旋之下被释放，最终成为捷克独立后的第一任总统。秀兰邓波儿1999年对美联社证实了这一点。 http://t.c…
 (⊙o⊙)哦。。(∩_∩)
 你刚那会儿发的状态哦
 哇！你的女朋友啊。。嘿嘿
RT : 【网友牛逼】她是明妓，你是暗娼，她在东莞，你在京邦，她慰大众，你慰尔康，她们坦荡，你们能装；工作一样，全是玩枪，没有贵贱，都靠卖裆，为啥你们自感荣光，只因嘴巴舔过中央。
 hello
RT : [轉自迷妹看電影] 哈哈哈哈票選英國London Top Ten Couples，第一名居然是…… #腐國最佳情侶 #還贏威廉夫妻這最好笑 #這一切歸功華生醫師馴夫有術啊 #此時沒親勝有親啊 
RT : 十分形象。RT   【好内涵好邪恶】以德治国：打黑，唱红，扫黄。看懂的请点赞，好人一生平安～～ 
RT : 杨达才的表，雷政富的秒，衣俊卿的学生不能随便搞；李敖的谬，马云的丑，况丽的领导要先走；王小东的书，林治波的报，成龙的广告谁敢要？周其凤的腰，李希光的彪，罗援的水平就是高！刘志  http://t.co/Y…
RT : It's kinda good I don't have a valentine because I'm broke. 😕
RT : 由于劳动教养制度已被明令废止，开设黑监狱又有一定的风险，为了达到即能长期关押上访人自己又不冒任何风险的目的，1月10日一个取名为“非正常上访训诫教育中心”的场所已经在河南省正阳县正式挂牌
 http://t.…
RT : 请大家关注张林——刘晓原律师：关押在该市看守所的张林。因为女儿失学之事，有些网友赶到合肥声援。事过一个半月，张林被抓捕。两次申请取保，被公安拒绝。如今，案件已移送检察院审查起诉，案件材料有五百页之多。 
RT : 都係公安啦。 
RT : YOUR ROLE AS MASON ON WIZARDS MADE ME CRY FOR AGES WHEN I HEARD "A YEAR WITHOUT RAIN" BC I FELT EVERY WORD OF IT WHEN YOU L…
RT : 西班牙法院发布对江泽民逮捕令，北京表示强烈不满: 西班牙最高法院法官星期一下令对中国前领导人江泽民、李鹏、乔石等五人发布国际逮捕令，理由是他们在西藏犯有违反人类罪行，江泽民也成为中共第一位遭到外国通缉的前总书记。北京外交... http://t.…
RT : 【西班牙法庭下令逮捕江泽民等5名中国高官(图)】据外媒报导，西班牙最高法院周一(10日)下令对中国前国家主席江泽民、前总理李鹏，以其其他3名被控涉嫌在西藏参与种族灭绝行动的 ...  http://t…
RT : 1989年5月20日，戒严令发出，二外几个游行同学被武警用警棍电击打伤。我一气之下去广场。在中南海外闹腾了一夜。学生几次冲击新华门，被一排士兵拦住。双方僵持一夜。我带大家喊口号，指挥唱国际歌。场面象摇滚音乐会。此照设于第二天广场。 http://t…
 说的有道理。。。
RT : 中国式微博在2010年遽然兴起，短短3、5年已然没落。人们看到的是官方打压，这当然是主因之一，但也是表面原因，其实背后是深厚的社会文化心理在发生作用。微博衰落，微信勃兴——熟人圈子化软件，更能满足中国人的功利和虚荣需求——我只要比周围人活得好，…
RT : 【提菜刀护家的烈女子该死？】8名壮汉围攻家门口大声辱骂砸门。面对来势汹汹的拆迁人员，王马玲挺身而出提了一把菜刀，挤开防盗门向门外砍去，最终1死6伤。一审判八年，二审改判五年。——弱女子面对众多强拆壮汉，拼死保护自己家园，何罪之有？我们期待三…
RT : 达赖喇嘛回忆1954年与毛泽东会面的情景：最后他靠近我说，"你的态度很好。宗教是一种毒药，第一它减少人口，因为和尚、尼姑必须独身；其次它忽略了物质进步。"这时候我觉得满脸火辣辣的，我忽然非常害怕，心想"啊！原来你是个毁灭佛法的人！" htt…
RT : 方法论上的本土化，知识结构上的经验化，意识形态上的民主族义乃至国家主义，重社会稳定轻个人权利的思考路径，使得曹锦清对中国的研究，与官方的政策要求有很大的同构性。他的研究于我来讲具有启示性，但说服力似欠佳。这是新读他《如何研究中国》感受，过两天会以《…
RT :   我觉得集众筹之力，可以解决各位致力于解读官方日常话语的逻辑之普及者。这是一项非常有利于知识和祛魅传播的事。应该有逻辑普及专长的朋友来做。若有朋友愿意做，我自然会尽自己的一份力。
RT : 即使仅仅只是为了摆脱命运、自由、利益等等被操控于他人之手的不幸而抗争，结果却可能给自己带来更大的不幸。
RT : Michael Sam is about to test if the NFL is ready for an openly gay player 
RT : 依法治民，叫法制？暴力打压，叫维稳？粉饰太平，叫和谐？裸官遍地，叫爱国？财产保密，叫廉洁？暴徒作风，叫公仆？专制治国，叫特色！民主大道你不走，摸着石头想过河？许诺百姓如吹风，人民如今两手空，你最后来了一句“中国梦”？
RT : Our offices specialize in the following areas of practice: #PersonalInjury, #DogBite, #WorkersComp  and more http://t.co/7…
RT : Las Vegas Review-Journal on bipartisan Obamacare opposition: "unions are feeling a killer case of buyer’s remorse.” http://…
RT : 五毛新品种！以柔性方式奉劝各位：“委婉点、含蓄点、为你好、他在国外、不要偏激，小心封群喝茶抓人……”五毛只认一条：PK网民，掩护中共；不反纳粹，专反盟军。青年们认准二条：凡是反对清算中共的就是五毛；凡是挺共的言论（不论是挺毛或挺邓或挺江或挺胡改…
RT : #民主 一个连历史都敢瞎编纂改的王朝，还有什么坏事它不敢做？ 一个连新闻都敢公然造假的王朝，还有什么谎言它不敢讲？ 一个连胎儿都敢杀死腹中的王朝，还有什么人它不敢杀？ 一个连教育都敢统一思想的王朝，还有什么大脑它不敢洗？ 一个连灾难都敢表彰授功…
RT : 老妇擦拭阁楼找到的油灯，她的猫躺在身旁。

一个妖怪从灯里跳了出来，给她三个愿望。

老妇：“钱，青春，把猫变成英俊王子。”

烟雾过后她变得年轻貌美，周围是财宝，猫没了，一个王子搂着她。

她在王子的怀抱中，幸福地融化掉了。

王子在她耳边温柔细语：“…
RT : 分享图片  
 哇哦！妹纸。。。你大几
RT : 3 days into the 2014 Sochi Winter Olympics and Team USA has 2 gold medals! RETWEET if you are supporting Team USA! http://t…
 just study hard，work hard
 you will be
RT : 白酒里有塑化剂，粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有三聚氰 胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒…
RT : 【调侃】你别动不动就要统一思想，动不动就要团结在谁的周围，动不动就要一切行动听指挥，你在忽悠谁啊？你有免费特供，有免费医疗，免费住房，免费吃喝。俺吃的是转基因，喝的是毒牛奶，生不起病，买不起房。还要叫俺听你们的，俺是猪啊？
RT : 在天朝没有真相可言RT 抓一个完全不搭嘎的维吾尔学者，故意制造事端，激化民族矛盾，制造国际舆论焦点…… 下棋的人想干什么？什么意思？他希望从这事中得到什么好处？他害怕什么？
RT : 进行愚昧教育RT 比如飞夺泸定桥，小米加步枪打败美国之类的神话RT : 什么是历史虚无 主义，就是把历史真相屏蔽，弄得一片虚无，然后，按自己需要来编造历史，所以历史虚无主义必然伴随着历史造物主义，对，不是历…
RT : 中国一种欺骗，叫慈善。有一种镇压，叫做维稳。胡总书记口号；稳定压倒一切是罪魁祸首式的口号，稳定压倒一切就是警察权力压倒一切，就是武装力量压倒一切，稳定压倒一切也包括压倒公正，也包括压倒自由， 
RT : 滕彪：2003年是律师推动公民维权运动的元年。2005 年亚洲周刊推选的13名维权律师，迄今大多数被逮捕，酷刑。
RT : 我們是因爲在一起才發光發熱的 ——林允兒 
RT : 《朝日新闻》报道福岛核电站泄露已经导致很多当地年轻人甲状腺癌，而我的一个中国记者朋友也因为报道福岛而患了同样的病。
 a good luck to u
Reason is our soul's left hand,faith her right. 
RT : Hate Crimes in the Heartland: Film Screening &amp; Discussion on 2/10 with . RSVP to  #HCHea…
RT : With the Hoffman family's "perp walk" to the wake, a line was crossed and the interest is turning to disgust.  http://t.co/YZ…
 加我的微信哈！
 是特困生
 maomin921111
 这上边好多黑的东西哦。。
 用户不存在。。。
 哈哈！你也是刚玩Twitter吧
RT : US Diplomat: No Comment on Leaked Call; Ukraine, Russian Presidents Meet 
RT : France - Russia - Sochi Olympics help Russian human rights, French minister 
RT : 央视《人类——我们的故事》，这纪录片不错，尤其前面可参照《圣经》年代表来看。比如最早记录的战争迦南米吉多之战（BC 1479）反映了埃及的强大；以色列出埃及BC1245年较为合理，BC1200年后海上民族对埃及骚扰，埃及衰弱，以色列人才能征服迦南，且…
RT : The Indian space engineer who worked all hours to ensure its Mars mission took off  http://t.co/qrEKkIs…
RT : 【外媒:俄罗斯拒绝与中国合作应对日本领土争端】外媒报道，中国曾私下要求俄罗斯在对日领土争端中相互合作，以此换取俄对中国在东海争议岛屿问题上的支持。但由于在俄远东开发问题上需要日本的合作  http://t…
RT : 【文革记忆39】冬天喜欢堆雪人和打雪仗。雪人都是“地富反坏右”和走资派人物。有次工宣队让我们做了雷锋，结果雪化时变黑被批评了。我有次雪仗被打得头破血流，原来是军人子弟于X用雪包了石块  http://t.…
  哈哈。。。
RT : 图为一年级小朋友的寒假作业 
 额。。
 这是什么游戏
RT : It looks like the DoJ didn't impose remedies but I'll look into this more closely on Monday.
RT : Check out some of the best photos from the #Sochi2014 Opening Ceremony on our Facebook page  http://t.c…
RT : OMG WHAT NO KILL IT KILL IT WITH FIRE 
RT : RT : Thousands of workers are killed each year, let’s find out who and why with better #Recordkeeping http://t.co/W7…
RT : Le olimpiadi Soc(h)ial #SkyOlimpiadi che bello!
RT : See photos of #Sochi2014 Opening Ceremony before you can see them on TV  Photo:  http://t.co/tF…
RT : “只有一个无官不贪的政府，才不敢公开官员财产。只有一个藏污纳垢的政府，才害怕新闻自由。只有一个把特权当传家宝的政府，才害怕民主。只有一个骑在人民头上的政府，才拒绝宪政！”  http://t.co/Pt3…
RT : 日本人杀中国人是杀人，中国人杀中国人也是杀人。现在的人们只知道南京大屠杀，却很少知道围困长春时困死了30万中国人，三反五反时镇压了200万中国人，大跃进时饿死了3750万中国人，文革时整死了2000万中国人。日本人杀中国人是以战争的名义，中国人杀中…
RT : The EPA: lead actor and attack dog in the Obama Administration's assault on Texas: 
RT : 中国是超级大国吗？——清华大学当代国际关系研究院院长阎学通曾说，中国已经与美国并称超级大国……网友戏称：污染超级大国，腐败超级大国，有毒食品超级大国，失学儿童超级大国，维稳开支超级大国，三公支出超级大国，官员数量超级大国，上访人数超级大国，对外移民超级…
RT : 【周永康情妇多达29人,传下周2公开通报(图)】世界日报/中共中央政治局前常委周永康传闻已遭到逮捕，但北京当局从未公开说明周永康案案情。总部位于纽约的“明镜新闻网”引述消息 ...  http://t…
  赞一个
 你玩微信吗？
 有吗？还好吧。。
 hello
RT : Scientists discover earliest human footprint evidence outside Africa, on Norfolk coast in UK  http://t.…
 哦！你也是马来西亚人。。今天也认识了一个马来西亚的。。
RT : “如果你意识到自己在宽恕，那么你就是在犯罪。当你意识到你是宽容的，那么你就是心胸狭窄的。当你意识到你是安静的，那么就没有寂静了。当你刻意去爱，那么你就是暴力的。只要有个观察者在说‘我如何’或者‘我不如何’，就不可能有爱。”（《转变的紧迫性》之“爱与…
 我吃饭啦！再聊哈！
RT : 所以说，一个人最大的勇敢，不是打败、征服别人，而是打败、征服自己的意气。在言辞激昂的时候，能截然打住；在意气慷慨的时候，能翕然收住；在怒气沸腾的时候，能廓然消住，这种人，不想成为传奇都不行。#故事会#
 你在台湾？还是香港
 啊哦！好吧！强。。。。
RT : RT  RT : 名字改啦：查地沟油的记者李翔，死了, 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康，他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠…
 你就开学了？
 你还会韩语？
 你有移民吗？
RT : #freedom #民主 我的中国梦：打仗不靠张绍忠，执政不靠雷政富；反腐不靠赵红霞，破案不靠聂海芬；治病不靠板蓝根，慈善不靠中红会；财政不靠房地产，发展不靠发改委；信心不靠宇宙真理，幸福不靠新闻联播。我问一位朋友：你的中国梦是什么？他回答：移…
 哎。。。求添加你的Facebook。。😜😜😜
 是啊！言论还是不能自由。。悲催。。
 微博之前被封了两次号。。所以再没玩了。。
 翻墙啊！我玩Twitter就是翻墙的
 我的Facebook竟然下载下来不能安装😭😭😭
 哦哦。。。
 哦！看你手机截屏有。。。
 嗯嗯！
 你也玩wechat😱😱😱
 哈哈！出去买点呗。。
“官”是权力斗争的产物，腐败是权力运行的产物，所以，当官滋生腐败！
 (⊙o⊙)…不是吧！自己做饭吃。。哈哈
 吃饭去啊
RT : 社会应该提倡啥样的文化？当然是父母严格尽责任的文化，如西方法律上小小孩父母应该视线24小时不离孩子。虐孩子虐动物严惩。我们的孝文化经常惩罚的是对父母不敬得孩子。忠孝文化提倡的东西彻底与人家相反。如此落后的文化，国家想不地狱也难。认为忠孝文化没问题…
RT : Twitter may die if they don't innovate themselves, the Bapatism of fire a good alarm to them
RT : 【致敬一下下】 5日上午9点左右，来自新疆、上海、天津、山东、山西、黑龙江等地约200访民聚集在北京亮马河的联合国驻京办，要求国际社会关注中国的人权状况  
RT : 【美媒:《河殇》上春晚内幕 涉中南海权斗】与六四有紧密联系的记录片《河殇》的主题曲被搬上春晚，以及百度近日解禁关于河殇及赵紫阳的搜索，均引起不少人猜测当局或将平反六四。但有 ... 
good morning！it is a nice day！
RT : 孝文化就如在数学世界里让一加一等于了三，在这样的文化氛围中想让数学研究进步，想让科学进步那是不可能的，因为从根本上拿走了人类的聪明才智，在此基础上的任何努力都没效率。在此基础上的任何对公平正义的追求，对是非的论证没意义，在此基础上建立的一切美德都…
 这么牛！吼吼。。。
 i cannot understand
 ~(&gt;_&lt;)~，不是吧，，，
 哈哈！应该可以了！你玩微信不
在中国最牛逼的事情： 1、车“超载”了，车胎没爆，桥却压塌了。 2、出动万人，击毙一逃犯，数百人立功。花18亿，塌一大桥，无一人负责。 3、据说在中国能安全过桥的只有云南米线了！ 4、每个倒塌的桥面上，必然趴着数不清的蛀虫。管你塌不塌，捞完走人。"
 哦！知道了，因为你没关注我！😰😰
 嘿嘿，我怎么给你发不了私信！
Microsoft 2014 Super Bowl Commercial: Empowering  来自 @youtube
 哈哈！我也是！不过亲戚给的也不少。。
 正常嘛，长大了，我也是！
RT : Having kids doesn’t make you less productive 有孩子不会降低你的效能，可能相反– Quartz  

 你是学生党？😉😉😉
RT : 转【天堂又有新段子】天堂门前，有个叫曼德拉的人前来报到。上帝说：“你去地狱吧，天堂不能接收你。”曼德拉：“为什么?”上帝：“我看新闻联播了，他们说你是他们的老朋友。”曼德拉当场就哭了：“我草他马!这回老子我跳大西洋也洗不清了!”
 你也姓毛？嘿嘿！
没事儿多看看书，养精蓄锐！ 

RT : 如果你没有为理想放弃自己家庭责任和行动自由的勇气，请不要动不动用“民主”、“自由”、“人权”、“牺牲”、“抗争”、“对峙”、“运动”、“革命”那些看似神圣的口号去鼓动他人冒险。如果你真愿意付出代价，那么请你第一个站出来，冲在最前面，挡第一颗子弹，做第一个烈士。
  的确如此！
RT : 在洛杉矶枪杀两名中国学生的男子认罪: 2012年4月11日在洛杉矶枪杀两名中国留学生的嫌疑人星期三认罪，他将在监狱里度过余生。布莱恩·巴恩斯承认，他开枪杀死了中国留美研究生吴颖和瞿铭，当时他们二人坐在靠近加州大学的一辆汽车里。 http://t.…
 嘿嘿！

RT : This is what the judge said about Woody Allen at the time. He's up to his old nasty tricks. 
RT : See Marilyn Monroe being scared by a monster. A new exhibition looks at surprising photos from a master photographer http://t.co/…
RT : Our 6 authors 6th EuroLitNight  Dimitri Verhulst Diego Marani Julia Franck Jonas Bengstsson Antoine Laurain W…
RT : 玩了一整天Dead space 3，眼都快瞎了。。。
 适当休息！
RT : 在香港没问题。习特勒与希特勒之间只差一撮人丹胡儿。: 这位小妹子，要是换了习大的座像，你这么摆弄可要遭殃了。 via  
RT : I only act goofy with people I'm comfortable with 😌👌😜🙈
RT : Today stats: One follower, No unfollowers and followed 2 people via 
 说的好！
RT : 2003年12月10日，中国政府签署了《联合国反腐败公约》。2005年10月27日，十届全国人大常委会第十八次会议审议并批准加入《联合国反腐败公约》。如今已过九年了，我国为何还不制定一部《反腐败法》？ 在此，向全国人大常委会呼吁制定《反腐败法…
RT : 生也管死也管，半死不活它不管。男也管女也管，不会生育它不管。天也管地也管，雾霾满城它不管。店也管城也管，街上流浪它不管。吃也管用也管，食品污染它不管。住也管建也管，房价飚升它不管。生也管葬也管，不能入学它不管。残疾管健康管，无钱治病它不管。物也…
RT : 19+ RT : 翻墙后第一次接触到8964这类的信息，脑子里一片空白，看着百度显示的“根据相关法律法规和政策，部分搜索结果未予显示。”突然觉得自己像是一只蚂蚁，该抬头看看这个世界了
RT : 1933年纳粹上台，爱因斯坦发表了不回德国声明，次年加入美籍，终生再没踏上德国的土地。他庄严声明：”只想生活在实行公民自由、宽容，以及在法律面前公民一律平等的国家，国家是为人而建立，而人不是为国家而生存”。2005年德国把这个信条刻在德国政府…
RT : 世界人权宣言、第十一条 ㈡ 任何人的任何行为或不行为,在其发生时依国家法或国际法均不构成刑事罪者,不得被判为犯有刑事罪。刑罚不得重于犯罪时适用的法律规定。 #China #Beijing 
 是哦！
RT : 尊敬的习主席，您一顿包子21元，那一天三顿饭光吃包子就算50元好了。一个月30天，单算全吃包子就要1500元。加上老婆孩子全吃包子总共4500元。请问一个月4000元的工资能干什么？全家吃包子都不够！转吧看到不转的都是有钱人啊！
RT : The superior man is distressed by the limitations of his ability; he is not distressed by the fact that men do not reco…
RT : 中国面临更直接的挑战——一场经济危机 ：美国CNN全球公共广场主持人扎卡利亚最近撰文指出，薄熙来被铲除后有关中国高层权力斗争的谣言甚嚣尘上，他说，中国也许已经从这次政治危机中躲过一劫，但其面临的更为直接的挑战却是一场经济危机。他引... htt…
 hello！
 are you French？
RT : Secondo voi per un'azienda è meglio puntare sulla pagina #Facebook o sul profilo #Twitter ?
 you are so cool！
@ really？haha
 😊😊😊
RT : Bill Nye. Ken Ham. One epic creation debate. I watched all 150 minutes so you don't have to. Enjoy the play by play: ht…
  good guy

it is snowing...... 
RT : #Twitter cambia la sua veste grafica ! 
RT : Fai decollare la tua #socialmedia strategy: quando e cosa pubblicare 
RT : e un benvenuto a  grazie di seguitarmi !
RT : Here's a look at the film inspired by the Amanda Knox story 
Chinese New Year is a good bet in Las Vegas via @AJAM  

RT : It just takes a minute to connect. Who can you reach out to today? "Hi - how r u?" could be exactly what that person is …
 hello
": THIS HAS TO STOP! Lawyer Suicide on the Rise - (New Blog) "
RT : My piece on Nadella's task at Microsoft can be found here: 
 😍😍😍
    
Happy Chinese New Year！ 




刚刚发布了一个视频 
So cool! 
