RT : 成长就是你哪怕难过的快死掉了，但你第二天还是照常去上课上班。没有人知道你发生了什么，也没有人在意你发生了什么。关于你的未来，只有你自己才知道。既然解释不清，那就不要去解释。没有人在意你的青春，也别让别人左右了你的青春。
RT : The best way to escape from the past is not to avoid or forget it, But to accept and forgive it.
RT : 到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线
   爱情带来的正能量 ! ♡♥♡
离开 不一定是悲伤的 有时候是为了到达另一个新境界的过程。
生命的灵魂是上帝创造的,生活的精彩是自己规划的
不要轻易把伤口揭开给别人看,别人看的是热闹,而痛的却是自己。
  不要学 huan tak 哥 !
    stupid jx ! Is midnight ...
生活会善待热爱生命的人
 看多了适得其反
 not ok after see your face also ok le hahaha
   98percent &amp; 2percent. 天生一对
   你可以换别个词吗 ?
   I am fully enjoy the journey ♡
   大爱 ♥
Just finished my movie of 3 idiots just now. * thumb up *
姐的背现在是火辣辣的疼啊
生活告诉我，不是每个人都愿意陪你经历所有。
 wey wey wey bojio
RT : 随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋友。
生命必须有裂缝，阳光彩照得进来
其实生活很简单，是我们把它形容的苦不堪言
帮助过你的人永远都会帮助你,但你帮过的人就不一定。
RT : If your ship doesn't come in, swim out to it. - Jonathan Winters
 妹妹好像瘦了不少噢
存在是因为价值创造,淘汰是因为价值丧失
朋友像棉被,真正使你温暖的是自己的体温。
RT : 准备好了再爱，而不是寂寞的时候。
谁走进你的生命,是由命运决定;谁停留在你生命中,却是由你自己决定。
No reaso  to stay is a good reason to go.
青春真的很单薄 什么都很轻 风一吹 我们就走散了
": 时间真是个好东西，让我们把该看清的都看轻了。"
Time actually can change everythings.
RT : The way I see it, if you want the rainbow, you gotta put up with the rain. -Dolly Parton
The white storm very nice
Homemade punpkin kuih 
 why hate me wor
 please respect me okay ? Gonna sleep -,- although just now got cook mee eat liao. Hahaha
Finally after almost a year I can meet my plkn friend again ! Oh yeah
Insomnia for no reason. But I need sleep now because I have to sit for my last paper after few hours zzzzz
Always hungry at this moment -,- speechless
我好好学习天天向上是为了不辜负自己的未来  我不循规蹈矩言听计从是为了不辜负自己的青春
The lanscope belongs to the man who see at it.
You make me miss more you now at this moment my susu XD
How warm when my friend is tell me that penang have a lot of new place to play and eat and will bring me go when I am there.
 I want !!
A very first time that I cook the fish n chips. HAHA 
I love sleeping because dreams are way better than reality.
我爱的锅贴 ♥ 
即使没有人为你鼓掌,也要优雅谢幕,感谢自己的认真付出
秋天去了,冬天来了
 me too :(
 please face the truth ..... hahaha. Life never easy as we wish -,-
我很怀疑 就算给我三个月的假期我也觉得不够
 forget your partnership cash flow and I forget my marketing my 4P and go for shopping and eat eat eat !!
 hahaha
 那么难的词你也会 ??!
 what is marketing ? So what 11 chapter havent study and 2 more days final ?
 sama sama sahaja !! Hahaha
RT : No matter how good or bad your life is, wake up each morning and be thankful that you still have one.
 我刚好就属狗的 HAHAHA
I can smell the holidays !
 人生在世,谁能不犯错啊? HAHAHA
人生最重要的莫过于享受生命,过得快乐。
 ding dong ! Christmas is cominggggg
Adjust your mood, forget those unhappy past, listen to the music, enjoy the view, say something proper, do what you can.
上天不给我的,无论我十指怎样紧扣,仍然走漏;给我的,无论我怎么失手,都会拥有。
对于那些可以给予我们阳光的人,我们总是想靠近些汲取温暖。
不要让你的笑容因为某些愚蠢的理由而消散。
You are sun of a beach.
真正的朋友会接受你的过去,力挺你的现在,鼓舞你的将来。
RT : A smile is the lighting system of the face, the cooling system of the head and the heating system of the heart.
   what is partnership ?
  another here
 哎 你把我平静的生活还给我!!
 我还以为这是个秘密呢
 hahaha. Why you know 我的感情出现了危机 ?!
Everyone knows about the principles of life. but it is hard to control the blue mood.
 cheer
 xie xie ni oh ♥ you also add oil yah !!
 还没考完?? 等你考完就到我了 :(
 和朋友一起的 哈哈哈 最近好不?
 不错哟 :D
* Satisfy * 
三菜一汤的幸福 ♡ 
如果生活给你石头,你要自己决定,是将它建成一座桥,还是一堵墙。
朋友像棉被,真正使你温暖的是自己的体温
Meal of the night 
Dessert always girl's favourite 
RT : 自己永远都是自己的主角，不要总在别人的故事里充当着配角。
RT : 这个世界，对着你笑的人太多太多。真心对你包容你一切的，太少
 都是姐太直接犯的错
After all, tomorrow is another day.
我不是傻子 有时候不闻不问不代表不在乎
Have a bad day
被这样对待时 我想每个人也会跟我有一样的感受
 你妈接受不了你又考不上的事实
生活常跟我们开着玩笑,你期待谁,谁就会离你越远,你执着谁,谁就会伤你最深。
 太可爱了 哈哈哈哈 考试考到怎样?
美味的想念 ♥♡♥ 
 放啥啊? 哈哈哈
 whatsapp
每个女人都该活得神采飞扬,别让任何人任何事使你质疑自己的美丽,你本就是独一无二的珍宝。
RT : 小时候，老师告诉我：人的体内都有一个勤奋小人和一个懒惰小人当你犹豫不决时他们就会打架。小学时勤奋小人经常把懒惰小人打得落花流水，初中时就打成平手了，到高中时就是懒惰小人经常获胜了。可是到了大学我忽然发现他们不打了 勤奋小人被打死了...
好的坏的我们都收下吧,然后一声不响,继续生活。
在对的时间,遇见对的人,是一生幸福;在对的时间,遇见错的人,是一场心伤;在错的时间,遇见错的人,是一段荒唐;在错的时间,遇见对的人,是一阵叹息。
不一定每天都很好,但每天都会有些小美好在等你。
 我不想的,真的。 请相信我的真心吧
 一切都是肚子惹的祸
 太同意了呗
 干嘛
生活和时间是两位最好的导师,生活教会我们如何利用时间,时间教会我们生活的价值和珍贵。
所有失去的,会以另一种方式归来。
别妄想着倒带,这是生活,不是电影。
当你leader还要包山包海,要不要帮你找老婆然后包生子啊?
遇到你们这一堆,让我严重体会到什么叫做累!!
 太尴尬了
RT : 我不漂亮又不温柔，长得圆咕隆咚的，还老爆脾气。心情不好的时候不爱搭理人，疯疯癫癫，懒得要死，不爱学习整天想些有的没的，整天白日梦又不肯付出行动，三分钟热度，有时候无理搅三分，容易生气容易哭更容易大笑，更重要的是，我还老爱说：我饿了.
生活要像疯子一样过,才能忘记生命带给我们的颠簸。
 hahaha. Hao tao yan oh. Why like this say wor.
 Nani ?! I got meh ? Dont yuan wang me wor &gt;&lt;
 My dear, where got so chim? Hahaha
永远都不能在朋友有难时抛弃他
其实世界上根本就没有感同身受这回事,针刺不到别人身上,他们就不知道有多痛。
RT : 陪伴是最长情的告白
幸福,那是一件只与自己有关的事。
十年前你是谁,一年前你是谁,甚至是昨天你是谁都不重要。重要的是你今天是谁,而明天将成为谁。
生活中,你说的话可能会伤到别人,但有时候,你的沉默会让人伤得更深。
 我又怎么不适合了你说
 你太浅了不懂我的深奥
很多时候,看得太透反而不快乐,倒不如幼稚得没心没肺。
最好的朋友就是...我前言不搭后语,你却都懂。
  ah tzen hen cute
 no delay. Hahaha. She just too tired lah. Dont bully my wolfy oh.
 haih. First time dint sleep loh me. Hahaha. No sleep tiok pun leh. Just wolfy sleep nia
现在过的每一天,都是余生中最年轻的一天,请不要老得太快,却明白得太迟
  no no. Just sharing okay hahaha
不要太刻意去寻找,最好的东西往往出现在不经意之间
 hahaha 太尴尬了
On the way back to the forest
你无法叫醒一个装睡的人,也无法感动一个不爱你的人。
RT : 当你离开高中,你会觉得少了很多东西，再也找不到书桌上堆满课本的感觉，坐着属于你的角落上课的感觉，一起站在走廊望着田径场聊天的感觉，放学笑闹着一起回家的感觉，偷偷传纸条的感觉，有目标明确的感觉，对未来充满希望的感觉……这些都过去了，而一切过去了的，都将…
RT : 以前高中的这时候，班主任一定死拖着不放学，下面就一直骚动，一宣布放学所有人抱着一大摞书蜂拥而出，遇到熟悉的同学就开始抱怨。一边大骂一边大笑。如果那个时候我知道这是我以后再也不能拥有此种幸福的时光，我一定慢慢的走，让时间慢慢的过
孩子,请擦一擦你的鼻涕 
 hahahaha beh tong
Why why why ?!! 快点把水还给我 !!
 牙齿太多也是个罪过
RT : 不能接受最差的我，你就不配拥有最好的我 如果你在我最低谷的时候离开， 你就不要在我最辉煌的时候回来
你是人而不是神,既然你做不到让全世界的人都喜欢你,那就自己欣赏自己
人生就是这样,从来就没有十全十美,你所不稀罕的可能就是我最想要的。
After that is the time to coming home and take a rest ! Oh yeah yeah !
1 more presentation tomorrow. Lol have totally no idea with it #speechless
牛仔很忙,我更忙!
   hahaha. Its is important leh !!
最幸福的事莫过于忙了一天后可以躺在自己的床上满足的睡去
爱情从来都不是一道简单的数学题可以算出的。就算加上所有的数字,可能也算不出等号。我爱你,并不等于你也爱我
RT : The time we have to share our love is brief, it lasts only a lifetime.
Goodnight and sleep tight ! A brand new day start when sun rise ! #goodnight
大学生活不简单
ABC soup is available now
 好深奥呀
Start a new brand life right now
 jia you !
RT : 很多时候，不经意知道一些事情后，表面装得无所谓，用微笑去掩饰，其实心里比什么都疼。
You never try to understand me before you spoke
You will feel cold when you get hurt. Although the outside weather is too hot.
I can feel well although you just change, a little bit change. Im silence just because I dont want to broke the everything between us.
 sweet or not ?
RT : If you want to be happy, be.
 why why ?
想笑来伪装掉下的眼泪 点点头承认自己会怕黑   我只求能借一点的时间来陪 你却连同情都不给 #世界末日
 hii hii love one ♡♡
Distance is just a test to see how far love can trave
RT : Good times and bad times are part of living. It is difficult to fully appreciate joy until you have tasted sadness.
Bello #throwback #minion #gathering 
 好深呐
Prepare to cook some dishes for my family :D #goodnight
Have a nice and long talk with my bestie ♥
 你是羡慕我是吗? 刚才我要回了她还哭着不给我回咯
My sweet pie melt my heart and she hug and kiss me ♡♥♡
 why your friend dint go d ? Hahaha
Morning kampar and say hi to alor star ♡♥♡
快乐並不是说一切都很完美,而是你决心忽略那些不完美

Why you want kill me ? #differentiation
Learn much things today. Actually not so confuse as my expectation after I know it well
": 不要太刻意去寻找，最好的东西往往在你最预计不到时出现。"
RT : 不要对爱你的人太过于刻薄，一辈子真正对你好的人也没有几个。多少人在一切都将失去时，才幡然醒悟：爱的宽厚，不能过度消耗。每个人都有脾气，为你忍下所有的怒气，仅仅因为那个人比你更心疼你。
 you pi beli ticket dulu lah. Haha. His concert yeng d leh.
 why you always forget my exam d nih ? Hahaha jom go kl now
Yeah yeah 
  你有尊敬过我吗?!
Always hungry at this moment -,-
Nothing is permanent.  Expecially people.
 kampar nice weather yoh. Haha
Just love the weather right now ♡
RT : 我们的青春输给了时间，我们的梦想输给了时间，我们的回忆输给了时间，我们的爱也输给了时间。原来，天地万物的一切，都会输给时间。
That a smile is an inexpensive way to improve your looks
If we can't trust our inner voice, who can we trust ?
