不要为别人改变，要为自己变强
I am worry :(
Sometimes, you shine so brightly I must look away.. But even so, is it still okay if I stay by your side?
心出现裂痕
我这次真的是痛死了。你不用怎样，再也不用了！
 ???
大家都变了。真恐怖
Put long double eyes waiting bridge lol
对不起
Traumatised :(
越来越在乎你，越来越像见到你
 later play basketball?
开心得很奇怪。你的错😂😂😂
好像不是很孤单lol
明天又是最孤单的一天😱😱😱😱
 duno wor u ask sir la
 haha nvm la... i wan change le... time to move on lol
Changed new password but I keep on typing the old one lol
越来越在意了
我很想说当时妳在我身边所以一点都不疼
不要无端端出现又再次离开！
情人节对恩爱的两人只是再普通不过的一天。甜蜜的爱情早就把最普通的每一天点缀成绚丽多彩的情人节。
你开心就好
 okay lo... Tmr and sunday come play vb?
 eh wan go whr celebrate ur bday? Celebrate at ur home ny?
总是吃醋&gt;&lt;
我想要一个任性、奇怪、最重视我、真心而且跟我的心没有距离的人爱我。我才能跟她爱我一样爱她。
Everyone has his own worth!
Maybe others failed to have spirit, skills or hard work, but what makes you fail is lack of leadership and cooperation. Don't blame others
无谓的逞强:/
真心的朋友在哪儿？
失去了所以才去寻找。
不是我的我不霸占
remember what you say! One wrong then I will let you taste the worst experience you ever had.
你在哪儿？
 say la! Somok somok?
 huh?
Ignored! &gt;&lt;
够了
  ya lor when ppl compare u with others, u still gt ur own merit marh
真希望新年跟大家一起打排球 
想你想你想你想个不停
希望你发自内心的感到快乐😁
离开你 我安静的抽离
你懂什么叫担心？=_=
  hahaha no ark i guess de
  hahaha she use her twitter stalk ppl de... Mayb now she stalk dao sien liao wan let ppl stalk lol
 hahah i know xD
心里很不踏实！相信却又担心！矛盾！
该怎么努力呢？该改善什么呢？
有一堆人喜欢妳。我得更加努力咯:)
可不可以什开心么事都第一个分享给我听，什么伤心事都第一个要我帮你分担？因为我希望能一直被你相信，一直待在你身边。
心情不好:(
多么希望今天没下雨:(
希望你有时间:(
有些事发生了，就无法像平常一样了。
 believe yourself more. Jiayou haha
 make yourself to be the place that others belong to. Then u wont feel lik tat again :)
 cheer up la. If fail then dun take la nvm de.
 :) support u
 jiayou la! U cn geh! Akaun only marh xD but i din take lol
最珍贵的礼物，就连包装都舍不得拆。因为想继续让那份珍贵的诚意保留下来。
你今天一定要开心！
Since when you change?
心情不好💢💢💢 谁来救我？ 😞😞
Suddenly feel lik i really duno how to talk &gt;&lt; walao eh i talk tat way really very annoying... Sien &gt;&lt;
对你好，你还问我为什么？因为你重要啦！💢💢💢💢💢
Oops
我惨了。😫😫😫😫
真开心我有你！不是你！平常是你！哈哈这次不是你！
我圣诞节给的礼物是我没告诉你的秘密和坦诚，而我想跟妳换的礼物是原谅和永远的友谊。:)
回想一下，原来你也对我虚伪了很久。还真是辛苦你了。
我决定早睡早起。就不会害你迟睡也可以健康一点。
我要赌一赌。positive！我做得到！剩下的他们也会努力！我们最后再配合！一定能的！
丢脸过一次，我才不要因为压力而认输！下一次！我再拿回来！我想说对不起，但是我觉得我下次帮你把面子要回来，下次在她面前在再帅一点，更好。我不会再怠惰了！
全心全意跟一心一意好像很大差别...
虽然我做不好，但是回忆起来我还是满怀感激。
Thanks for everything.
RT : I hate acting like I don't care when it's really tearing me up inside.
虽然你是我最不会应付的那种人，可是我并不讨厌你。祝好运。:)
永远都是这样。够了！
不想跟你讲话！
嘴上说的，跟我看到的还有我们承诺的，根本是两回事。失望！
Hao la hao la... Space space space... I too big liao not fit =_=
我不会再做多余的事了
开始觉得自己也很霸道了:)
对不起。我不会再乱讲话了。你还在我身边的？
最后你会觉得我不重要，然后开始不理我。我不希望这样&gt;&lt;
我再割自己多少次都不会麻木
我不找你。你也不找我。这样一天就过去了。
当你们互相需要，我知道我只是碍事。因为自己的需求赖着不走，想走却不能走。恶梦。
两年多了
笑着面对每一天，每一个不爽你虚伪的跟你相处的人，没意见不如意的事。因为笑着，我就还有希望还可以冷静正面的面对。
如果不想哭的人能不哭，那么伤心的人可以笑吗？
我关机了没事别找我
Thank u for sensing my :( and make it a :)
Lie to me again!
什么烂剧情？失恋的人竟然被自己喜欢的人安慰？她自己喜欢的人跟她的好朋友谈恋爱居然还希望可以把她留在身边。三个人永远在一起？
割多点。反正麻木等于习惯。
我是救不到她。我自责可是当时能救她的不是你吗？为什么现在才赖我？
从今以后，我的幸福可以跟妳有关吗？&lt;3
我真的不是一个很好的好朋友，明明我的好朋友对我这么好。我要对妳更好一点&gt;&lt;
我不要听对不起。一点意义都没有。
想太多？我根本不需要。因为事实摆在眼前。
人，就是因为习惯，才对突如其来的变化感到无助。
担心留给值得的人就好。我不要留给你这种让我白担心的人！
割一次，笨；割两次，愚蠢。
拿刀割自己。真是聪明
傻了，我到底为什么这么做？
话题越来越少，说话的语调像陌生人闲聊。
我有找你没有敷衍你:( 不要生气了拜托
不该由我瞎操心。
一觉起来，还是不知道该怎么办。
我在说什么？我不要破坏约定... Haihz sleep better
也许不是我，可是谁能保证下一个不是我？
我就是害怕成为问题。我不会离开但我 也不知道能怎么办。
我在。
到家了却不想睡觉
的确是我想太多了
了不起，的确很有潜力。真不愧是他选上的新成员。
能简单地让你开心，我还真是幸运。
My pride, you make me unlike myself.
只要你需要我，我就能感觉到。:)
不管你的决定是对是错，我能做的就是不让你受伤，而我绝对不会让你受伤的。
这只是开始，我不会让你不开心的结束。
我做得到:)
如果我知道，我绝对不会。:)
我等。因为这是我唯一能做的事。:D
Perfect weather! Sleep!
 hahaha if i got go training i use my head reflect light into ur eyes xD
 hahaha ok la! Bu emo! Dan shi wo xian zai botak liao lol
 ok hahaha dun hate me lor xD i know i always emo lol
 i know. Sorry la.
Aiyerrrr 你笑得比哭的还难看 lol
RT : A text from you would be great right now. 👌
我很想睡。但是我今天应该是一个人失眠。雨水没用。
病？有多糟？够觉得自己失去价值糟吗？
不够冷！快点下冰雹！
雨可以停吗？换下冰雹如何？也许更容易冷静！
根本是我异想天开！
约定？！说穿了，大家也只认为是个绑手绑脚的东西！最后根本只有像我这样的傻子去记得！
我没资格也没权利！
对！我就是无理取闹！
把我弄湿最好！反正眼睛湿了！
干！
找个人来泼我冷水让我冷静下！
家里有个锅子没洗，汤渣发霉了，很臭！我的心情更臭！
去淋雨更好，可以冷静一下
我心情不好别人当我发神经！
原来别人心情不好会自动有人关心！
为什么什么事都不顺利呢？！
你傻了？做么浪费时间？&gt;_&lt;
谢谢。既然你不需要我了，我不应该继续让你这么麻烦。😞
睡醒就要担心你究竟发生什么事 &gt;_&lt;
星空在闪烁，想你的眼泪悄悄划过。
就是非你不可，快乐才是快乐
If you don't try to do anything, make sure that won't hurt anyone
I like the card I like the wishes even without your wish! There isn't anyone said the right thing I wanted to listen. But still thank you.
我不要问问题！=_=
有点太肥了
过分！
你要我哭是吗？明明就知道我最怕被这样讲。
Did something happen? &gt;_&lt;
 哈哈 给他知道你是活的lol
不能再让你为我担心焦急
吵到半死！
 jiayou!
两个字。后悔。
 who o?
等啦！谁怕谁？
我不管。今天我不要找你。你找我！
 对咯对咯！还是苏小小比较好！👍
  lol hen weird meh?
  har?
好温暖！暖到我读不到书
==
不公平！我不要我主动！
我等你找我。我不要找你:P
我喜欢你 不自觉的小动作
Did you know we would never see each other again?
不要入侵我和她的世界！
 bu yao lor :/
 bu yao emo xD
 zmk ni?
 ok
 mau tidur sambil belajar
 hello!
Hello?
 a person that you believe and always stay with. Happy and sad oso find him or her. Ppl who is always thr for u :)
 haha oh xD
 bcz i nvr do lik tat bfor marh... If rmb u when need u, that is not friend dy lor...
  yaohui bu yao sad hahaha
 =_= no lor I nvr need u to help me do something bfor
 wait! I gt remember u when i need u?
 sad T.T
 lik how u treat me lor
Never question another person's value! The moment you deny their worth, you are definitely wrong!
我不喜欢做代替品！
你们赢完了咯！每天害我心情不好！
说话不算数！
