RT : 我愛管閒事總好過你為了得到自己想要的接​​受別人 去愛自己不愛的 何必呢 ? 
你哪里可以这样对我？
我已经错过一次机会了;(
当初我不该放手;(
 谁哦？
RT : 她为甚么这麽贴心呢宝贝
 always:)
 最好是咯
 因为是他陪你去嘛
RT : 七世夫妻
RT : Bossssi 上课玩电话 😏😏
RT : 怪寂寞作祟
RT : 不如不听不看不问
  wei ting say u thin until got ass onlyXP
RT : Mood Down
RT : Today stats: One follower, One unfollower via 
 违建还没死嘛
RT : 发生小龙卷风😰😷
RT : Damn Hot weather make people crazy
 bojio de la
  将他写什么？
就算5分钟等你的1⃣️封📩我也觉得很开心😁😍😘
RT : 下一次见面的开始
RT : 讲了没有回就不要一直重复重复重复了  人家讲回你 你又不爽喽
RT : 期待带来的往往是伤害
RT : 明知道鞋子弄伤了脚 还要再穿这鞋子 😂
RT : 我要进电话钱耶
RT : RT ": 没有人拿着枪指着你 叫你一定要喜欢他
懂了吗 ?"
RT : 👍
RT : Today stats: One follower, No unfollowers via 
RT : Don't always say Chua Chua pls . You know how is he , aren't you ?
RT : Got school tomorrow ? 😮
RT :  ohmyyy  today many ppl go for school ?
RT : Saw Lemon 🙈
RT : Call me maybe 🙈
RT : 他带你来 骗我說渴望的有可能有希望。
RT : 这是你要的吗
RT : 早就该放手
RT : 你的天空有太多云朵
RT :  103额
RT :  我写的 不是歌来的
RT :  狼狗
RT :  不错啊哈哈
RT :  好像是酱额
RT : 想念却不想说 因为早就应该适可而止。
RT : 我们的痛苦 有谁会在乎
RT : 别为了一点错误就各走各的路 。
RT :  海哥
RT :  现在我只相信你
RT :  你继续脑残
RT :  海狗
RT : 咩路
RT :  路路
RT :  你的天空有她的云朵
RT :  是我
RT :  啊海
RT :  晚安
RT : 等一个 在我安静的时候来关心我的人
RT : 而不是看见说说 还是转照的时候
RT : 不会做傻孩了 😂😂
RT : The clock is 6 a.m. right now .
RT : 情歌动人也伤人
RT : "一个好男人, 在有女朋友的时候, 应该像紧锁的门, 不管外面有什么美女敲门, 都毫不动摇, 不给人希望。而很多男人, 虽然有女友, 却依然开着门缝, 让追求者一直留有希望。男人一直留有机会, 当然是桃花满天飞。所以找男人, 就要找能给…
RT : 记得是最好的遗忘
RT : 接线接好好 先生
RT : 不想归零 。
  你哪一条懒喔
想我女朋友97啊
RT : Alone and skip dinner today ? 😂😓
RT : 9223 🙈
 神经病
 你想要的是一个司机!!!
RT : ": 我不贪心。只有一个小小的愿望：生命中永远有你。"
RT :   祝你們幸福快樂
 Happy Birthday Darling      Wish us 长长久久😘
RT : We're not close anymore. PISS OFF THANK YOU
RT :   why ?
RT :  ohmy..
RT :  nope . How many ppl attend ohh ?
RT : Xiexiemamiheayiweiwozhunbeideyiqie . Woainimen . 😚
RT : So many pol Sure not enough walao
RT : Khee Lim play my phone ehh 😓
RT : “: I LOVE YOU SEOW KHEE LIM😚”
RT :  fake
RT :  real ah
RT :  okay Thank you ;D
RT : @Tiingz_18 谢谢你 😊
RT : 不过是一种错觉
RT : Reach home ?
RT : 你已经破坏了我的心情 👍👏 删除完它 现在不用讲了 懂吗
RT : 妮妮
RT : 看到表舅 😊
RT : I LOVE YOU SEOW KHEE LIM😚
 yor
 谁？
一定很臭咯!!!
RT : I'm not really a bitch..I just play one in your lifeeeee &lt;33 didn't you know ?
RT : Juz finish high tea with my ex, and 1st time saw he shout "OWH"and I looking his face so cutee! becoz his fren is step u…
RT : I said i need a power bank, and he talk to me i don't have power bank. i juz have chager =_=
RT : then i told him..i m at XXX .He alrdy come :3 WOW so surprise &lt;33
RT : should i sleep master room ? xD
 你不要伤心啦
我会难过的
 不舒服就好好休息吧
 他去朋友家睡了
 哪里有傻哦
 有没有想我啊
 小心点啊
 fuiyo,超过有风的这句
RT : Single. apa susah ?
@kaien18619 做么你将厉害的，一看就看得出XP
没心情
晚安了💤💤💤
很伤心很伤心😓
我说我没钱带你出,你也不会说我不是要你的钱只要你在我身边就好了!!!
为什么我的女友跟人家的不一样?
 你弟弟在mcd读书的啊
 bojio de,nvm
  不要在那边假假关心啦
 don't lanye la
一气之下就跑下车所以就淋雨咯
刚跟妈吵架，不懂要不要回啊
要不要回家好呢
还要叫我走走走
全部当我是乞丐将
没人愿意卖东西给我吃😓
没有叻
现在就去咯
雨中pasar malam试过吗？
再漫步去找东西吃
肚子超饿的
淋雨淋到爽爽
从desa漫步到taman eshan😏
快点给我感冒，看下有谁会关心我😏
雨中漫步超爽的！！！
你给我记住
你好耶
你删除我对吗
 不要人家跳海就跟人家一起咯
 不然用屁股meh!!!
不是不找你，是你自己不来找我的
为什么一定要我找你？
应为你是女孩？
千金？
肚子很不舒服，很想呕
头也开始痛了
睡不到觉，呼吸就痛
心脏很痛很痛💔
我呼吸很困难
晚安了
一天不见，你可以不找
从早上到现在才找我
就算有也只是两封👀
早点睡吧女孩，明天学校见咯
别傻了女孩😏
我不会伤心，因为勉强是没有幸福的😊
如果你还喜欢他放不下，那你去吧
我不会不让你走
 如果你忘不了她，我宁愿你去跟他复合我也不要你伤心地留在我身边
 耶~
天黑黑，好像要下雨了
我快疯了😱
我真的很想很想吃啊😱
谁愿意陪我去吃点心😨
有一句话说：有的吃就吃，非洲人没得吃啊
我哪里吃也一样，有的吃就好了😣
这里不好吃那里不好吃，只会吃贵贵的才好吃😒
我只不过是想吃点心而已嘛
为什么你们那么挑食😞
今天特别早醒为了和你们吃早餐
七点醒了又再睡回下去😖💤
 我爱你
跟你在一起我很开心☺
我不是坏男孩只是你不够了解我 😜
剩下我跟康哥两个人😓
他们全部都去了😔
Clubbing我没去因为我不会喝酒🍺也不会跳舞💃😖
今天我真乖😁
明天DPC拍拖然后去夜市😏
明天我们早早出
她睡了，对不起令你不安心地睡
我不要死啊，我还没爱够你啊
我的手被割到流血了😭
那个铁不懂有没有生锈😢
他妈的
 我知道，对不起嘛
 知道就好咯，他是为了钻钱买一辆车可以每天载你，你懂吗
她睡觉睡到一半突然弹起来信息我，应该是太想我了😁
 7lanc哦
 你不需要为了我瘦下来，只要我再练大只一点就好了
 真听话
爱死你啦
 和多点哦
 冰箱有冷水去拿来喝吧
之前就是太在乎了所以就...
人家怎么说我都好，我都不会介意
跟你在一起我不介意别人的眼光，只在乎你而已
今天去1U机场看到两个hello kitty的娃娃。我就开始想办法把它弄出来但到最后还是不能，下次我会用心的把它夹出来送给你😖😉
 不要喝了好吗
我知道我阻止不到你
但你听话啦
 毕竟你是女孩子，怎样爸爸还是不会放心给自己的女儿跟别的男生出去
 我从没对你说过谎话
 里面十二个，我做了十一个还不够吗？
好像约你去看戏但是你爸...😪
我已经用完全心的去爱你，接下来该你了😣
是你说我敷衍的
不要怪我一时的冲动
虽然我心软但是你太绝了
 你说我跟你说对不起是敷衍那我收回咯
 你说我认为我还是对的，那我就对给你看咯
那我就跑回前两步，等你要原谅我了再说
