眼眉跳是什么意思啊啊啊 ?
华语节 zz
写又不要写
讲又不会讲
文言文还要讲
你可以 diam 吗 ?
我怕你耳聋罢了
要我大声啊 ? okehhhh !
讲我讲话低声低气 ?
多管闲事
怎样 我就是喜欢 一下一下就走出来啊
不是你的节 你抓我出去骂 :')
RT : u
       ignore 
   
    my 
                  text         message
i
     
         ignore
    
    ur

             dea…
我要督死你啊啊啊啊啊 :b xDD
Tan yok soon 讲我的鼻子越来越尖 xD
旧的 ID 已经千多 tweets 现在才来跟我讲进不到 :') (Y)
 明天下课我就在亭子等你啊啊啊 快快下来哦哦哦 xD
RT : I love buying new things but i hate spending money I’m so angry
我就不信世界上男女不可以做好朋友 :$
明天真的不要看我体育 我会害羞的 :$$ xDD 没有啦 :b
我也忘了她的ID :o
Forget to follow strawberry Jie Jie
Finish revision ahhhhh
RT : Pain happens when you care.
戴振伟 恐吓我 TT 讲话那么大声 Aileen在很远mehhh? xD
 我哭 ? O.O
我不要你帮我拿书是因为 我的 干哥哥 上着天桥 我懂他会帮我拿 所以我不要你帮我拿 :b
RT : Spend life with the people who make you happy, not the people who you have to impress.
 要不要讲 ?  :')
 Zmkk 你每次看到我有书就帮我拿 ? zmkk 刚刚一直看着我 ? zmkk 刚刚教坏我 ?
 晚上好 :b
RT : Food is happiness. I dont give one shit about you 😒
 做么你这样的 xD 教坏我的 TT
我可以不要玩了吗? XD
 你要去懂那个意思啊啊啊 ? 我很难解释了 , 这个是最简单的了 xD
In the morning worrrrrr :')
I want eat icecream bread ......
 不用上学mehhhh? 光眼睛啦 :@ 不要在半夜玩哪个所谓tanhuanghuang讲的电了
": Dear God, I know I am not perfect but thank you for loving me anyway."
 我告诉你 你的书本 加重了我的书包 ! :@
Byeeee again :$
Kayyyyyyyy shower :b
没有tweets 给我看 TT 我在想着很多人的ID
我要看东西 T^T
 早安 :$
可能是留在那个位置啊啊啊啊 :(
我的蓝笔没有可能留在bengkel :(
我在想着凯欣姐姐和 chai yenq 姐姐的 twitter ID ._. 我要follow 他们 :(
Kayyyyyyyy finished homework
我心爱的蓝笔不见了 我要哭了 T^T &lt;3 我要回去班上查个清楚 ! :')
Okeehhhhhhh 真的要byebye了 T^T &lt;3
老师我跟你讲 那些商店 我用来画好过上网找给你
怎样做 ?
我没有抄到老师给的功课题目
KH节要罚站了 :(
Shhyyyyyyyyyttttttttt
Byeeee 赶功课
 Gorrgorr wahhhhh 什么 :$$ xD
Morning :')
晚安 ♥
再来 第二个晚安
不要再说我坏蛋啊啊
很坏蛋 :')
嗯 我很坏蛋 爬起来
等下要继续睡觉
Morning ^^ hahahaha
 为什么三更半夜不睡觉 ?
很累啊啊啊
哥哥起来 我也跟着起来 :o
晚安 :')
不要理你了
座么一直叫我lengluii
Hahahahahahahaha xD
放学不可以 xD
Blekkkkk
Game only mahhhhh
diam lahhhh =_=
我很后悔
根本就没有胆
我是可是你不是 xD
我根本就陪不到你 :D
可以不要玩了 ?
其实我很不喜欢 :')
不要乱乱post plss 害羞 =_=
Kayyyyyy 可是我要一天就够了
kayyyyy 就只7天 blekkkk
顶不顺了 xD
我一直偷笑 xD
你不要想着要跟我玩这些东西 hahahaha
就那么一个星期而已 blekkkk
一起roll到2 TT 要叫对方宝贝啊啊啊 :') xD
为什么我们要那么有缘? :')
 他在那边讲我有经验哦哦哦 TT 还在那边发出声音 -.-xD
不要看我运动我会害羞的 xD
星期四有PJK
 他的笑容很灿烂 我回去拿cookies的时候他指中指给我 ._. xD
 Lenqzaii 不可以讲对不起的 :$ xD
你就不要乱乱拿我的书
我没有借你我的书
那个黄雪儿真的是
Lengluii
今天那个 陈芳芳 指着我在哪个门口那边讲我坏话 英语老师又讲我 :')
100 -.-
我懂你还没有准备好 所以你说还没有 xD
鸵鸟今天一直站我旁边 -.- 我一撑大眼睛喊 走啦 鸵鸟 它直接跑去后面 xDD
借扇子 :@
我：看不到你染头发ehhhh 
他：因为你矮 :')
有人骗我说换班 xD
今天TanHuangHuang讲 不要一下子出来丢垃圾或者是什么的 xD 不然我会心脏病暴发 xD 要出来的话先举手 -.- 又是举手
今天拍个人照 -.-
来 , 我帮你拍一张照 360 cikcakk xD
害羞 :$ xD
今天有人在路边帮我拍照 xD
 bleeeeekkkkkkkkkkk 再欺负我我不给回你 :b xD
RT :  我的妹妹帮我拿了 :') 不然要被校长训话了... :') xDD
RT :  干妹妹哈哈哈哈 xDDD
 活该 ! :b
RT : 报应啊哈哈哈哈去人家书画猪...结果课本忘记拿 xDDD
今天 teechenwai 弄到我的书 湿湿 :(
 他要我讲他不变态 :')
Grow in love, because God IS love.
偷吃 糖果
电脑节 &lt;3
hiiiiiiiiiiiii
结论是你们都不变态 :$$
家乐不变态
cheehei 不变态
家乐很变态
cheehei 很变态
讨厌
我的那个account明明password是对的结果它说错
很闲的哦
就这样 ?
想着要不要follow 人家吗
而是在 following and followers
问题不在tweets
我tweet了那么多的tweets
这个又不会minimize哦
kayyyyyy 还没有11点不过我要去洗澡 :b
算 . 明天才打算 xD
我要写emo 状态的哦
我在想着要不要follow人
这样很丑
我真的是要set picture and banner
Pattern gorgorr ♥
and then 就上学 xD
装水
Yeahhhhhhh
书包就已经收拾了 :b
吹头发啊
吹头发啊啊啊啊
11点洗澡
听到都讨厌
aiyahhh 不要讲了啦
讨人厌
很小气 -_-"
你们是不是故意排挤我 ?
一下子就45tweets了
你看你看
法桥
你家啊啊啊 ?
昨天在那个巴士站那边大大声喊
yerrrr 很讨厌那个 黄雪儿 ehhhh
再接再厉
可瑶是行的
我可以的
我可以一下子就tweet到两百tweets吗
heyyyyy 我脑里一直浮着你的画面
很想念你们
可是就开心不过去年 1K班 ♥
在2H班很开心
叫我坐那边kenqq hamyee xD
那个cheehei变态到死
又要听到他们讲我了 xD
上学
等下去洗澡
算不要想了
karyen 对我那么好
是ehhhh 我是不想退出ehhh
这个世界没有说没有了谁会不快乐 不会活不了
kayyyy 随你们
你们是故意要跟我吵?
我不恨你 因为我不要记住你 :)
又要去上学了
什么梦来的
发梦 发到 我的手 麻痹
很累啊啊啊
早安 ^^
我爱每一天 就只是每一天 ♥ xD
今天很好笑 xD
我爱你 ♥
你欺负我 你顺从我 你教我做功课 你跟我开玩笑 你给我咬你的手
其实我爱你♥
我 emo 的时候就发泄在这
好吧
我真的不要打算follow别人吗 ?
就只是一个人 ?
每天顺从我 ♥
就算我要咬到了 你也不会 ♥
你怎样也不会宿回去你的手 ♥
