只希望有個人能在我傷心時陪著我
哪怕是不出聲也好
mcco(╯□╰)o
反應突然遲鈍了很多 addmath既然完全不會😭😭😭
我要哭了
RT : “: 现在的我，已经没有那么难过和遗憾了。我试过，努力过，被拒绝，都已经觉得不是什么大事了。”
RT : 现在最重要的事情是好好读书，把考试考好。
RT : 
RT : 明明不在乎，又为什么要为你而哭呢
RT : 我不知道为什么这么不爽你。呵呵，不好意思，我就是厌恶假，做作的女生。
有個傻瓜 每當他認為自己已經放下了 但其實並沒有。
RT : 以后他们的事，随便他们，我再也懒得在意那么多了。
RT : 好好顾好自己的事，比什么都重要。
RT : 如果我能把时间倒流，我希望我从没认识过你
 (¯(∞)¯)
ISH.... ADDMATHS 我認輸💣💣💣🔫🔫🔫🔫💤💤💤
如果有一天 你看見我的 wechat insta twitter fb 的每樣東西都被刪除的一乾二淨
你可能再也找不到你認識的那個我
 xp
 (=@__@=)？
 米有那是誰？ 😓
 你弟弟？
 他？
😢😢😢😢
HLHM 
 誰
ohaiyo
當時有多少心願
就有多少的殘缺
I never knew that you so dislike me at all...
RT : 别人总说恋人分手后连陌生人还不如，原来是真的。
RT : 你想想你的现在和未来，你就知道现在该做什么不该做什么了。
早知道你將死鬼emo就不跟你講
RT : ": 真正的朋友能读懂你眼神里的忧伤，而其他人却只是相信你脸上的笑容。"
在失去你的風景裡面
你卻佔據整個世界
喜歡到底是什麽感覺&gt;O&lt;
超累的(=@__@=)
可是還不能睡覺 還得做功課
眼睛都出紅絲了T^T
😘😘😘😘
RT : 【十二星座之每月总有那么几天】白羊（意乱情迷）、金牛（想戏弄别人）、双子（反应迟钝）、巨蟹（不想上班）、狮子（厌世嫉俗）、处女（谁也不想理）、天秤（不想起床）、天蝎（看谁都不爽）、射手（莫名的难过）、摩羯（情绪失控）、水瓶（夜里失眠）、…
TYTYTYTYTYTYTYN!
WJZDNGBJBZHW!
D,W,B,N,D,H,P,Y,S,N,Q,D,W,B,L,B,C.
W,H,Y,W,M,D,Y,Q,H,B,H,Y,W,S,S,S,E,B,C,N,Y...
😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒
我承認 我不是很喜歡你😒😒
今天超幸福的♡
RT : 主动，是因为在乎。不联系，是因为觉得自己多余。
RT : 有些事知道了就好, 不必多说; 有些人认识了就好, 不必深交。
突然想起了你
但是今天沒任何傷心的感觉♡
反而帶微笑，今天我是怎麽了😁
RT : 你會找到一个比我更好的人，而我不會再對一个人这么好了。
 絕對不是第一天😄
 給你氣死😓😓😓😓😓
 你第一個講什麽?
 第一個 我就知道會這樣 第二個 醬你又可以回我的?
RT : 有些喜欢，远远的欣赏，有些感情，保持微笑，路过就好。
RT : 有些事，发生了就只能接受。有些人，失去了就只有放手。有些路，选择了就没得回头。
 我也不確定你在說什麽╭(╯ε╰)╮
 J N Y K Y H D W ?
 看不懂←_←
W J Z D H Z Y
你/妳 回答到我嗎？ 
原因是啥
yxs yxr n z y b h t d w g n t q
 你zmk...
RT : 每一個嘴上說不想談戀愛的人,心裡都裝著一個不可能的人
H,S,X,
GJWHTRY
你走....
我不喜歡妳！
偏心！我討厭你！
RT : 明明知道對一個人太好，對方就不會想珍惜了

但你就是忍不住想對他好
結果難受了還得自己承擔。
結果哭了😓
不舍得 也得舍得
 知道知道~_~
 你真的討厭我? TT
 幹嘛討厭我😢😢😢
 也是啦..
 但是这几天他没有什么去like晴的东西了
 他也是那么说•﹏•
 ←_← 问她呗
 一起完蛋呗
 addmath 超多功课！
 ╭(╯ε╰)╮ 谁叫他喜欢上晴
 😃😃😃
 帮不到他～ 心病终需心药治嘛
 他一定是很sad咯 明天去学校我跟你讲一个东西xD可是不可以讲我自恋
 等他回来呗～ 我现在也不能看～我只接到第11其他的他明天接我～
 应该咯
 现在jio你咯←_← 去跟你弟弟接呗
 他心里有病
 紫晴～
哈哈哈 xD 明天开始就能看全套了♡♡♡ 
 什么事←_←
如果有机会 我一定要买完全部我爱看的小说♡
hahax 還沒新年就已經收到兩個紅包♡ 
H S W G B J M Y H P Y
W Z Z D H P Y D D S S...
 可以xD
痛久了 就不痛了 不是嗎?
RT : 【12星座为何逃课】白羊（看小说入迷）、金牛（兼职赚钱）、双子（讨厌授课老师）、巨蟹（心情抑郁）、狮子（出去耍耍）、处女（参加社团活动）、天秤（逛美食和服装店）、天蝎（谈恋爱）、射手（课堂内容枯燥）、摩羯（应付重要考试）、水瓶（标新立异…
XGJHB.
沒關係啦 反正我的心已經不會再痛了~
麻木了嘛
RT : 真的生气，不是哭，也不是闹，而是不说话。
 abit lor
 全部明天才說唄xDDDD
RT : 告诉自己，不要回头。
又做壞人了啊
啊！ 罪惡感很高啊
RT : 如果他那么在乎你，他就会来找你。
RT : 冲动的时候就记得闭嘴，因为冲动时说的一句话，足够让你后悔一辈子。
RT : 因为爱过，所以不会成为敌人，因为伤过，所以不会做朋友。
DSWZDXWNSZXDWD
PYDBSZD
我自殺你會阻止我嗎?
如果你回答不會，我會馬上馬上馬上立刻去死
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂
 emo... me can emo 1month liao
 不懂不懂不懂不懂不懂不懂不懂
不懂?還是逃避?
再三的被你傷了
要鬥狠心? 我陪你
好..
 不要emo叻
 zmk你
看到你就想吐＠x＠
當你孤單你會想起誰
 今天他們diam到
前幾天一個兩個active到死
今天又靜到要死
 (～ o ～)~zZ
累死
 copy me (～ o ～)~zZ
 hahax
是! 我還喜歡你...
RT : I hate liars, especially when all I did was keep it real with you.
RT : 【结婚后变成乖乖女好老婆的星座】冠军（射手座）、亚军（白羊座）、季军（水瓶座）、第四名（天秤座）、第五名（处女座）。
以後在微信做個透明人 沒人找到我
今天超不想講話
＠(￣-￣)＠
 xp
 偶問聊咯
 你剛剛叫wei wei zmk o?
 爽
 我電話木有啥開心的歌
 聽歌會哭
不舒服不舒服
不舒服
no more nicole tan here
 突然emo能怎樣
哭😭::&gt;_&lt;::
＠(￣-￣)＠
 ~
 i knw hw to do add math liao (大概)
不理了 啥事都不理了
不做人了 做人真是很困難
 不懂她
RT : 天空不总是晴朗，阳光不总是闪耀，所以偶尔情绪崩溃下，也无伤大雅。
 ...
 我本來還以為他inbox我 問我zmk sad 結果? 變成出氣筒
RT : 如果有一天
我變得沒心沒肺。
請記得
我曾經善良過…　

如果有一天
我變得冷漠了。
請記得
我曾經也被冷漠過…　

如果有一天
我不會在乎任何事。
請記得
曾經也沒有人在乎過我
對啦 我就是做作! 可以了沒有
continue post
 yup...
乖孩子? 乖?
從什麽時候我變成了他們心中的乖?
幹嘛對我期望那麽高
沒有用的人...
只會氣走朋友的人
只會惹是生非的人...
我是外星人
結果😢😢 
我還得安慰你
心情不好 
以為你是來安慰我的
朋友朋友朋友...
沒有有過真正的朋友...
EMO
EMO
EMO
啊...失眠啊...睡不著
兩年候你就管不到我了!
你管我啦，你繼續管!
 bojio
突然間超興奮的
.
我最討厭“哦”這個字
you are my everything and i really love you
幹嘛做笨事啊
shit lar
最早走也是你們xD 
還說你辛苦 hahahahahaahahhaxx
最遲來又是你們
hahahahaaxx
hahax 難道你有做過工?
 no lar small problem oni
 myself
 不懂怎樣說
怎麽辦
慘了
 ~~
 死掉 hahax
 他的事╭(╯^╰)╮
 討厭他
 就是咯
 ╭(╯ε╰)╮
 將你看懂啥?
 我忘記了╯﹏╰ 我就是跟著每個華語字的第一個拼音寫的
 *meh
 har? so cam me
H T Y N M A!
S B B S A! D S H╯﹏╰
T M D N M Y G L G, W S M E L! 
W X C B Z H R L, Z H R!
😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
生氣
我不理了啦!!!
 考試?
 zmk
