RT : ： 真的活得不开心。我需要的是一个相信我的朋友。
RT : ： 我需要一个新的国家，新的环境，新的朋友，新的一切。
RT : : 如果说不伤心，都是骗人的。
RT : : 你没暗恋过你不知道那种感受 你见到他会脸红 你听到他的名字会打起十二分精神 你会在一群人中第一个找到他 你会因为他看了你一眼兴奋的睡不好觉 你会莫名其妙的难过 如果某天他突然对你关心你会自恋的以为他喜欢你然后错把友情当爱情
RT : :我假装无所谓，告诉我自己，我那么的坚强，我可以承受一切的。 可是，当我被遗忘在角落的时候，我才发现，我输不起，我会害怕。
RT : : 我不爱哭，如果我哭了肯定是憋了好久。
RT : : 有时候无论你做的再多, 你在他的生活了也只不过是个临时演员.
RT : : 我爱你，不是爱给别人看 不必管别人怎么讲.
RT : : 可能就一个转身 我们变成永远的陌生人
RT : : 如果对方已经不爱你了，你的哀求对他来说都是噪音，你的泪水都是酸雨，你只是在浪费力气.
RT : : 现在对你来说, 我什么都不是了.
RT : : 以后嫁个爱拍照的男孩
你负责笑 , 他负责拍你 .
RT : : 不哭了，不哭了 ，何必为不值得而哭呢？
RT : : 你都把我从你记忆中给删除了, 我到底还在乎什么?
RT : ：幻想着如果你和她分手了，会和我一起吗？ 我知道我不可以有这个想法，可是就是阻止不了。
RT : : 其实，我很容易笑，也很容易哭。只是笑的时候没心没肺，而哭的时候却是痛到窒息。
RT : : 要你管 -.-
RT : ：多希望你是我的。
RT : ：如果我不主动，你就不会主动吗 ？ -.-
RT : ：我们还是朋友吗？
RT : : 同人不同命
RT : : 那短短的几句话却让我哭到现在, 你知道那种自卑感吗?
RT : ： 他们就只会玩，从来都不曾想到我们的感受。
RT : ：真是虚伪
RT : :  如果你要说，你自己会说，我不会逼你也不会想知道了。
RT : : 亲爱的心脏，请别再爱上不该爱的人了。我为你感到心疼 。
RT : ：不稀罕。
RT : : 为了一点小事就哭, 我可以长大一下吗？
RT : : 不用抉择 我会自动变朋友
RT : : Don't act like you care when you don't.
RT : : 如果你能听到心碎的声音。
RT : :太累了。
RT : ：可以请你们一有事情的时候就第一个想起我吗？不当第一个也就算了，但至少告诉我啦！
RT : ： 好想去一个没人认识的地方，过着单纯的生活。太讨厌复杂的世界了。
RT : ： 下雨了。该走的始终会走的。
RT : ：如果我会驾车，那该有多好！
RT : : 别管别人如何看你，最重要的是你如何看你自己。
RT : : 所谓的感情就是酱咯，你喜欢人，人家未必喜欢你，所以只好祝福他们.
RT : : 看着自己曾经的好朋友变成别人的, 已不再是你的, 跟她疯的不再是你, 跟她出去的不再是你, 跟她倾诉的不再是你, 心酸.
RT : : 最傷心的時候 是當你的好朋友說她沒好朋友
RT : : 当男生真好, 跟女朋友分手了可以再追, 而女生...
RT : 可爱 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
RT : : 我不吵不闹，不联系不打扰，你过你的生活就好，安静的住在我心里就好。但还是希望有一天你也把我放在心里。
RT : : 你是我的朋友 但你总要有其他的朋友 你们也许待一起的时间比我长 玩的东西跟我不一样 也许你们听的歌我也不会唱 认识的人我也不认识 但你还是我的朋友啊 你高兴 我就高兴了 你快乐的时候不必时时惦记我 但如果你受了委屈 来找我 我一直在
RT : ：心里永远都有不想说出来的秘密。
RT : 有一天你会发现 我对你的喜欢 不是普通的喜欢了
RT : :没事的，一个人也很好啊！
RT : ；我很讨厌这样的她。真的很讨厌。太做作了。
RT : 多希望有个人能够接受我的素面朝天头发乱糟糟脸色差长痘痘又没身材 关心我的生活知道我的习惯记得我的生日 饿了陪我当吃货渴了给我买饮料哭了抱紧我笑了陪我疯 有心事告诉我不要让我找不到你 有耐心等我磨蹭出门能容忍我的起床气 不管中途多吵多闹最终还是…
RT : ：就只会把人都给推走。
RT : ：你的那一句话，伤我很深，你知道吗？
RT : :Over thinking kills. 
RT : : 就是因为是一个人, 所以才要让自己更坚强。
RT : : 身在他乡，志在远方
你的爱让我坚强。
RT : :成长是
奔跑与跌倒并存的起程，
微笑和泪水交替的过程，
心灵兼翅膀坚强的旅程。
RT : ： 永远不要忘记，父母是最亲的人，朋友是最熟的人，而自己，是唯一不离开自己的人。
RT : ：不要去羡慕人家，因为自己所拥有的，他们也未必会有。
RT : ：不要理所当然地认为现在所拥有的不会消失，因为还有  意外  这个因素的存在。
RT : ：人可以对外人坦诚，往往面对最亲的人时，却选择隐瞒。
RT : ：忘了沟通，忘了对话，所以才造成无数的误会。
RT : ：少一点冲动，多一点冷静，就能少一点伤害，多一点靠近了。
RT : ：能够成为朋友是缘分
    能够成为家人是福分
    好好珍惜这一份幸福。
RT : : 戴着耳机 跟外面隔离 .
RT : : Don't simply tell your problems to anyone. They will  just take it as a jokes.
RT : : 忍耐，是有限度的哦。
RT : : 看见你和他在我面前 证明我的爱只是愚味
RT : ：逛街买东西，可说是女人的生活啊。
RT : ：多想成为他最中意的人。可是，这不可能的。
RT : ：可以从妹妹的身份升级到女朋友吗？
RT : ：夜深了，我想你了。
     晚安了。
RT : ：如果我不认识你，那可好啊！我不用想那么多多多多多多多。
RT : : 不是我不在乎 而是我在乎了又能怎樣,我什么都不能做。
RT : : Oh come on , go get a life la !
RT : : If I'm his girlfriend , i won't disappointed him.
RT : : 身为他的女朋友，你就应该珍惜他，而不是把他当成一条狗。他是个男人，他需要自尊的。不是你说不理会他就不理会他。
RT : ：真替他感到超不值的。
RT : : You should appreciate him, but not treat him like nothing.
RT : : 如果你觉得有人爱，有人追你，你就是女王。 那对不起，我告诉你，你只是个缺爱的嫖子。
RT : ：像他那么那么那么那么那么好的男人，每个人都抢着要！ 而你拥有他，却不会珍惜？！
RT : ：真现实啊！
RT : : Not worthy at all.
RT : : Goodnight peeps ! Force myself don't think too much and get mad.
RT : ： 最讨厌的就是那些烦死人的小孩子。
RT : ： 别让自己的希望太大，往往失望都比希望还来得大。
RT : : 幸福其实不难 只是需要过的简单就行了.
RT : : 很难再和那些久不联络或不曾说过话的人聊天，会给人一种不知所措的感觉。
RT : : 最痛苦的时候就是当你在半夜肚子饿，想吃东西，可是又怕肥 ！
RT : ： 所以要吃还是不要吃好呢？
RT : : 算了，说什么都被否认。以后再也不说了。
RT : ： 不可以再和她说那么多了
RT : :Don't care when nobody need you to care.
RT : : 全世界以为我们在一起
没有人知道我其实很讨厌你
RT : :  当你学会不去在意别人的恶言，你已经长大了，真的长大了！
RT : : 世界那么大， 你看得清自己吗？
RT : : Can you just fucking tell me before you do something ? You're causing a lots of trouble. I somemore still need to sa…
RT : : There will be no disappointment if no any hope.
RT : : 一个比一个失望。
RT : 要走就走吧！ 我留不住你。
RT : : 别给我假希望 。
RT : ： 世界真小。
RT : ： 我是依赖他 还是 喜欢他？
RT : ： 我很讨厌我的成绩，请别在我面前问我的成绩。我会杀了你。
RT : ：太累了
RT : : 别给我假希望了！
RT : ： 是一种美妙的声音。永远都不会腻。 
RT : ：有人会为了一双又旧又丑的鞋子，而拖下自己正在穿的新鞋子吗？
RT : ：我比较喜欢现在的生活。
RT : ： 虽然有点累，可是还是很充实。
RT : : Anyone ? 
RT : : 多少个关注者真的那么重要吗？ 你难道要靠那个吃饭吗？
RT : ： 好累 
RT : : Think about my feelings before you talk.
RT : : 不是很确定我们可以长久。
RT : ： 我活该。
RT : ： 对不起。
RT : : 不是很确定这样做是对还是错。
RT : Imagine waking up to this. 😍😳 
RT : : 为什么人要离开 ？
RT : ： No next time.
RT : : Bad impression.
RT : : 算了吧。
RT : ： 这也许不是我想要的。
RT : : 爱你的心永远不改变。
RT : ：BFF
RT : :算了，我就当没你这个朋友。
RT : : 别做到好像全世界的人都欠你一样，然后你要一一报复。
": : 交往前 对你多好的 都是假的
交往后 为你而改的 都是真的"
RT : : " 爱他就不要放手 即使累了也不可以 让他知道 彼此说清楚 ""
RT : ：做人就是那么贱。喜欢了一个，还会喜欢上另一个。
RT : ：我想知道我在你心中是一个怎样的女孩子？
RT : ： 你还爱着她吧？
RT : ：我想要的爱情不是这个样子的。
RT : ：你就不能无时无刻的陪在我身边吗？
RT : ： 我想你要的自由我给不了你。
RT : 如果你在恋爱中喜欢了第二个 那么就请你选择第二个吧 因为如果你真的喜欢第一个 那么第二个根本就不可能 👌
RT : 有没有试过看着一张照片 ，图里的那位是跟你曾经很要好的，曾经答应对方了承诺 答应了未来要做些什么 ，每一天的谈话 每一晚睡前的那通电话，曾经一起做过的好与坏事 但是这一切只能是回忆 是不可能会在你人生里再跟同一个人一起做的事 。
RT : 没什么的 不管自己多委屈 笑一笑 就好 😊
RT : 时间会证明一切 证明你的错误 证明你是个怎样的人
RT : 累了就让自己好好休息一会 未来还要更长的路要走 要面对 晚安
RT : 不要问我 好不好 我问你脾气好不好 因为脾气好什么都好 👌
RT : 大声谁不会 我们要看的是实力 。
RT : Can my hair be like this please. 
RT : Sometimes , I'm just so tired of your bullshits .
RT : Do you ever feel so damn happy because of a little but meaningful word ? I do 😘
RT : 我没资格再让你为我伤心
RT : 爱上一个人 很奇怪 不管是什么 我们都希望都可以把最好的都给我们自己爱的人 我想这就是爱
RT : 是女人都会担心自己的男人出去滚
RT : He told me " you are a smart girl u decide what's right and wrong , what should or shouldn't do " I understand , thank…
RT : 如果那天你没多看我一眼 我就不会陷进甜苦之间
": when boys hold your chin when they kiss you &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;😍😘👌 "
": Can the old "us" come back please?"
RT : 超爱你的声音！
有时候 还蛮讨厌这样的自己
你想回就回吧 不想回我也不可能会去逼你 .
期望越高 失望越多
算了吧
是不是因为我管你 是我不够好吗
只会为值得的人哭
为什么不能让我好好的过 为什么每一天都要留下眼泪。
别忘了我还在等 😔
那种害怕的感觉你不会明白
是我的问题吗 我又做错了什么吗
怎么觉得自己好失败
 haha &lt;3
RT : okay this is too cute 😍😍 
RT : 有時候很好的朋友反而因為太熟了 所以有很多東西都不敢向對方說 ~
RT : Pop Out Outlet! 
晚安💤告诉自己明天会没事的☺
每天都要自己忍受下来 没关系 因为是你 我能忍受 😊
真的好辛苦 😔
算我拜托你了
别每次只为自己想好吗
为你哭了多少次 😌
只想找一个可以诉说心事的人 以为你最适合 原来我想多了
失眠 😞
忽冷忽热。
从以前到现在 没有一个人真正的体谅过我 没有一个
如果一个女人肯为你留下眼泪 没错 她真的爱你
现在只希望你明白 .
RT : Nobody said that it'd be easy, they just promised it would be worth it.
RT : It's amazing what a girl will put up with for the boy she likes.
RT : That awkward laugh when someone says something that wasn't funny.
RT : Love is the best medicine. Overdose can kill you.
RT : I'm at that point where I don't even care if people like me anymore. If you like me, cool. If you don't, okay.
RT : I'm missing you and it's killing me.
RT : Broken trust and anger will close a heart until honesty and love is once again found.
RT : A guy can make you think he loves you when he doesn't. A girl can make you think she doesn't love you when she really do…
RT : Tall boys with dark hair and shy smiles who smell good and have great tastes in music are very important ok.
RT : Sometimes people put up walls, not to keep others out, but to see who cares enough to break them down.
RT : The best things happen unexpectedly.
RT : I feel so far away from the one I wish to hold in my arms.
RT : It is never too late to make things right.
RT : When I get a text from you, I immediately stop whatever I was doing to read it.
RT : I hate acting like I don't care when it's really tearing me up inside.
RT : A girl who cries is a girl who cares.
RT : I miss laughing with you.
RT : She's not mad, she's hurt... there's a difference.
RT : Small things that mean a lot: Cute texts, tight hugs, long replies, holding hands, remembering the little things,&amp; kisse…
RT : My mind is saying "forget that person". My heart is saying "Don't let go".
RT : I like being alone, listening to music in my own world, away from all the bullshit in life.
