 對龜成兩人～ 謝啦(拭淚)
RT : 幸福人生的三種姿態：對過去，要淡；對現在，要惜；對未來，要信。 
 嗯。
老爸在他當年一個月薪水只有1萬塊的時候，花了3萬買了音響、擴大機，讓我媽、我、我妹20幾年來家裡都有音樂聽。
RT : 《頤和園》的郝蕾。《密陽》全度妍級別的表演。體態和精神面貌的完美契合和跨度，一個女演員生命裡不可能重來的一次演出。 
感謝幾個好朋友，在昨天幫我把我這個禮拜晚上的時段都約滿了，充滿酒精的一個禮拜。人不在台灣的，我也在心裡當做隔海也和你們喝一杯了。
＃ASAP閃電購物網 LINE官方帳號上線！ 
＃ASAP閃電購物網 LINE官方帳號上線！
閃電兔歡樂新春篇貼圖開放下載了！ 
RT : 没有人爱自己的时候，要代替那个缺失的人好好爱自己；有人爱自己的时候，都能被人爱了还有什么理由不好好爱自己呢。
剛剛發佈相片 @ Wootp窩台北 
 別說笑了啦
 嗯。
@roylinkung 謝謝啦xd
林徽音：「流年真的似水，一去不返，看過的風景也許還可以重來，而逝去的人卻再也不會回頭。任由你千思萬想，他除了偶然在你夢中彷徨，其餘的時間都只是恍惚的印象。」
RT : 你無法叫醒一個裝睡的人，也無法感動一個不愛你的人。。
失戀了。
「三萬六千日，夜夜當秉燭」 
RT : 1986年5月9日，中國北京工人體育館，《1986國際和平年》紀念演唱會，崔健首次公開演唱〈一無所有〉。
詳情可參中國樂評人李皖這篇文章─ 崔健：突然爆發的吶喊
再接再勵 
 move in now move out. Hands up or hands down~
 歡迎關注 
 過獎了XD
冬天喝也是蠻爽的 
一個好朋友跟我借相機去拍他喜歡的女生，朋友給我看了照片，雖然大部分都過曝、手震、失焦，卻深情意濃。
RT : A Japanese soldier who lived on an island for 29 years because he didn't believe WWII was over, passed away yesterday htt…
RT : Apple's Touchscreen "iPhone" Prototype from 1983! 
 是故意在下班時間前不久發嗎？XD #golater 
RT : Dubai - 1991 vs 2005. Such a dramatic change in such a short time. 
10 things Taiwan does better than anywhere else 
 大太陽喔！
Time Machine備份，怎麼會顯示剩餘時間還要5小時.........
RT : Yangshuo, China. By Hiroji Kubota, 1980 
&lt;開往春天的地鐵&gt; (2002) 
GOMAJI去年營收31億元達標，過半來自行動 (via ) 
网文：上海设立自贸区的历史内幕: 
iPhone 5c 是個悲劇嗎？不，它幫 Apple 賺了更多錢: 
 哈，有道理
深度、廣度、高度、速度、氣度
高空兩千呎，飛鳥眼中的上海都會 
#UITOX 全球電子商務集團 和大潤發聯手，在上海推出新購物網站 飛牛網！
在上海工作的朋友請支持呀，新會員註冊就送20元人民幣購物金！

 
發電機員工 vs 螺絲釘員工 
「這看得出來，Google 免費授權的 Android 絕對不是萬靈丹，各大手機品牌還是要自己製造市場差異化。」HTC 周永明：全世界像我一樣懂手機的人，不超過一百個: 
Nest開啟的網路時代——每一個日常的硬體都將被網路改變: 
RT : [5, 10, 1].sort();
// [1, 10, 5]

This is why they laugh at you JavaScript, this.
RT : [轉貼]蘋果日報十五日起正式與五家獨立媒體上下游市集、新頭殼、苦勞網、 公民行動影音紀錄資料庫、環境資訊中心合作，即日起這五家媒體將可以直接在蘋果日報即時新聞平台發稿，讓更多網友可以瀏覽這些獨立媒體的報導或評論。 許多網路... http://t.co…
 寄了～
年輕世代的新難題：太常離別: 
從 Google 跳小米，Hugo Barra：我看到的中國讓我震驚了: 
“Innovation starts with a natural distrust of the status quo.” 
RT : 妳對自己好，就會變得更出色，在別人眼裡，就更有價值。
使用者經驗分層元素 (via ) 
“使用者需要什麼、建立這個 App/Web 的目標是什麼，這些都是整個專案最底層的根基，也是一切發源的基礎。” (via ) 
 同感。
「iCHEF 強調，請創業者放下理工思維，為使用者著想：要求產品工業級水準的穩定品質，以及流暢的使用者體驗，並滿足使用者的需求才是至關重要的。」
 I love ur app! Cheers!
 恭喜掉坑！
RT : The same street in Homs, Syria, in 2011 and now 
視野不受限、懂得權衡輕重，是頂尖產品經理該具備的特質 
[ BIOS Monthly ] 【上膳】咖哩飯  
酒逢知己千杯少 
RT : 你能給一個人最好的禮物，就是你的時間，你的關注，你的愛和你的關心。 
「泉涸，魚相處於陸。相呴以濕，相濡以沫，不如相忘於江湖。」

真要能做到，多困難呀。
糟糕，同事的iPad mini 2讓我愈看愈心動 @@
RT : 以後要報復討厭的傢伙，就去把他的e-tag拆下來貼到黑貓車上隨便一個地方
My  is being crafted! I can't wait to collect, relive, and share my memories. Join me. 
Apple 新的 iPad廣告  
RT : 除非你能在床上赚钱，否则就不要赖在床上。
RT : East Germany, 1973. By Gordan Gahan 
Rethink the airline boarding pass: 
[誠徵工作伙伴] UITOX 全球電子商務集團

工作地點：上海
性質：產品設計(架構/UX/UI)+PM
範疇：購物網站App設計、電子商務網站前端+後端、ERP系統

有興趣的鄉親朋友請把履歷寄給我：alex.ho@uitox.com
RT : 寶貝，愛情結束後都是一樣的。　＃不論對方是同性異性外遇死亡　＃都是一樣的
RT : 人脈不是你認識多少人，而是有多少人認識你。

創業不是你賺了多少錢，而是你幫多少人賺錢。
RT : 看圖片，以為是上世紀八零年代的老唱片CD化，未料竟是去年發行的專輯，於是不禁對這位未曾聽聞的中國歌手感到好奇。不查不知道，查了嚇一跳，維基百科竟說她「至今仍是中國唱片銷量最高的歌手，也是登上美國《時代》周刊的首位中國娛樂界人物。」 http://t.c…
 怎...怎麼了...
黃時為鋼琴獨奏會 
VersaKeyboard: bluetooth keyboard case for iPad Air 
最近卯起來狂看電影
 感謝資訊，過陣子去嘗鮮～
陳列 
新北投大屯路 
RT : 羅斯福路上的公車亭也太像靈堂了吧，哈哈哈哈笑死我
 
RT : current status of SF 
Sunilght. 
 已經開始營運了？
RT : Taichung BRT 
RT : 高富帥嘛 
剛剛發佈相片 @ 掬月亭 
Ponte Vecchio, the symbol of Florence  via  Reporter
如何用 Evernote 規劃一次完美日本旅遊？我的20個筆記攻略 
Web 技術中的 Session 是什麼? 
  一個字換一坪！
Voicetube Android App 
Tim Cook: What I learned from Steve Jobs 
RT : 敘利亞反抗軍用 iPad 作為自製迫擊炮的瞄準具，這個太經典了 
台灣市場到底夠不夠大？就看你想創哪種業 
Chris Anderson：第三次工業革命是屬於所有人的機會 
1000多年前的貨幣戰爭：大宋用澶淵之盟要了遼國的命 
RT : 爱情，在来临与离开的时候最浓厚。
  希望增加動態範圍+1
要吃午飯了才發現錢包放在家裡......
RT : 7 years ago today, Steve Jobs introduced the first iPhone, revolutionizing the smartphone industry. http://t.co/MEF1e8zX…
如果有一天，台北101前的跨年晚會沒有「天龍人」......: 
RT : 聯合報&gt;原住民專輯被拒 舒米恩：為何不聽聽--他的母語專輯是成功的..但在市場上卻偏冷門，直到聽說有人只因這是一張原住民專輯就拒絕，讓他很受傷，「法文、韓文專輯，有人不懂歌詞一樣聽，難道比較高尚？為什麼一遇到原住民專輯，聽都不聽就拒絕？http://t…
出門想到衣服忘了洗？傳個 Line 給你的洗衣機就好: 
RT : 自由時報：在台撞死送報生的英商林克穎潛逃後被蘇格蘭逮捕，愛丁堡地方法院今天召開引渡庭，討論是否將林克穎引渡回台，林克穎律師主張..台灣甚至不是一個「領地」或獨立國家，藉此質疑台灣的法理地位，避免林克穎被引渡。愛丁堡地院法官則說，台英簽署引渡備忘錄，就是…
Evernote CEO Phil Libin：我從其他 CEO 那裡學到了什麼 (via ) 
2014: Bringing design to life 
RT : 兩人對弈一盤棋，勝率不是數學上的50％；對我來說，一開始的勝率其實只有10％，後面的90％，則是很努力後才會出現！

By 張栩
 慘烈....... 
 
RT : 淘寶購物完全攻略：超夯淘寶怎麼買？購物達人教你放心搶購小秘訣！ 
2014 年，你應該關注的 10 大新創企業 (下) (via ) 
2014 年，你應該關注的 10 大新創企業 (上) (via ) 
突然又下雨了。
世界上最古老的企業：1436 歲的日本建築公司「金剛組」: 
Twitter共同創辦人推新作！拍張照，「Jelly」讓朋友幫你找答案: 
iOS 7.1 Beta 3 Tidbits: Revamped Keyboard, Darker Icons, New Phone Look, and More 
Yahoo News Digest iOS App 
RT : [2014 CES] 華碩發表美金99元平價手機，年出貨挑戰五百萬支 - 數位時代－台灣最具影響力的科技媒體 
RT : 新浪與支付寶宣布，將結合微博與支付寶帳號，聯手推出「微博支付」，微博平台上的線上交易或線下商家的日常消費均可用微博用戶端直接通過支付寶付款。 
RT : Successful people set persistent goals, unsuccessful ones frequently set goals.
RT : Manhattan, 1964, by Evelyn Hofer 
RT : The world is pretty much ending. Here's 10 chilling photos to prove it.  #polarvortex http://t.co/2Dz8n…
 最後，並沒有廣告中說的那麼省電。
 手寫軌跡會斷開
 在penultimate中，有時無法正確辨認出是手或是觸控筆
 相較於用觸控筆加上ipad內建的手寫輸入，觸控筆在Penultimate中手寫時，軌跡會delay
 Penultimate在放大模式中,紙張移動速度太快
The science behind fonts (and how they make you feel) 
Live Demo 技巧  
為什麼要畫3次 Wireframe？ 
3 種應用程式風格 (via ) 
第三方支付 (via ) 
能源思考題(六)直流電再戰交流電 @ 明騎西行記 (via ) 
RT : 相隔半个地球的人，用各自特色的三脚猫英语都能在两三个小时内有特别达意的交流，天天低头不见抬头见的人，却在默默无言里玩儿尽了猜心。
What could happen in China in 2014? 
RT : 歌的故事／陳昇《北京一夜》反戰　歌中有生離死別的心痛 | NOWnews 今日新聞 
LINE whoscall 來電辨識與封鎖 App 升級使用介面、完全免費！ 
寫給半路上的流浪者 &gt;&gt; 猴子靈藥 [Monkey Potion]  
RT : 有人習慣稱陳昇名曲〈One Night In Beijing〉為〈北京一夜〉，意思上雖然沒錯，而且當年專輯上也同樣如此附註。但若考慮到陳昇當年寫下它並這般命名的原由，其實「One Night In Beijing」才是最恰當的。http://t.co/…
 沒看過
長大了，才明白：最簡單的事情最困難。
十方樂集週末音樂會《黃時為鋼琴獨奏會》我朋友的音樂會！ 
RT : 超帥 RT : Marilyn Monroe and James Dean smoking in New York City 
我已新增 "愛、理想與淚光" 至我的 aNobii 書櫃 
我已新增 "愛、理想與淚光" 至我的 aNobii 書櫃 
我已新增 "This is Service Design Thinking" 至我的 aNobii 書櫃 
十方樂集週末音樂會《黃時為鋼琴獨奏會》 | MUZIK ONLINE 
RT : 中文經過幾千年的帝制洗禮，即使到民主化的今天，我們仍然需要用皇帝的餘威來表達尊貴。尊爵、御璽、駙馬、大位……表面上是我們用選票決定了執政者，但潛意識裡我們仍然活在二十五史的語境中。 #台北街拍 #fb 
 據傳又要出全黑的MBP了
RT : Yip Man, the master of Wing Chun, sparring with his student Bruce Lee, c. 1955 
RT : 「中國時報時論廣場今起改版，將秉持中國認同、真道理性真愛台灣、和平發展終局統一、安定繁榮台灣、擴大兩岸民間交流、深化兩岸人民感情及新聞專業等理念為讀者提供最紮實的內容。」 #旺旺 #中時 
RT : The London underground: Now and then 
歐洲學者認為台灣有亡國可能 
RT : 我很喜歡技術職人。這是借用日本人的用語，「職人」。專精專注於某項技術或產品，用自己的手、自己的觀點和自己的想法製造出自己的東西。商品、畫作、雕像、音樂、code、文章、書本，不管做出什麼東西都一樣。 #fb
How "The Simpsons" Fixed Apple's iPhone Keyboard: 
How technology is changing the entertainment industry, according to Adam Leipzig: 
RT : 今日心得: 人生最危險的是不敢嘗試。失敗再多次其實都無所謂，因為只要成功一次就好。
四种简单的方式，让你的定价页面激发购买欲望: 
经验分享！如何打造成功的电商App应用: 
 感謝人客支持！#ASAP閃電購物網
 爽度超高的呀！
RT : Reading: 大埔徵收案更審改判徵收違法需還地 | 即時新聞 | 20140103 | 蘋果日報 (  )
RT : 今夜屬於之李泰祥...

你是我所有的回憶 李泰祥曲 侯德建詞

雨在風中 風在雨裡
你的影子在我腦海搖曳
雨下不停風 風吹不斷雨
風靜雨停 仍揮不去想念的你
看小雨搖曳 看不到你的身影
聽微風低吟 聽不到你的聲音...

齊豫: http://t.c…
RT : 大師終於流浪去了...

作詞：三毛　作曲：李泰祥　主唱：齊豫

不要問我從那裡來　我的故鄉在遠方
為什甚流浪　流浪遠方　流浪
為了天空飛翔的小鳥
為了山間輕流的小溪　為了寬闊的草原

齊豫 - 橄欖樹:  …
我的2013：這一年最難忘的聲音: 
RT : 对你有心的人，什么话都是不需要你说第二遍的。
RT : 有些事情，當我們年輕的時候無法懂得， 當我們懂得的時候已不再年輕。 
RT : Amazon曾經在1998年併購Junglee（比價搜尋網站），整合進網站的服務，由於顧客搜尋之後也可能會連到其他網站去購物，短短幾個月後，這項服務無聲無息的消失了。 #傻事在歷史上總會不停地重複發生 《The Everything Store…
RT : 一個超好用、無需JailBreak也可刪空間、兼具各種備份及抄寫功能的PhoneClean最近推出Pro版本（簡單來說就是開始收費了），現在送出1000個免費license，快來搶啊！ 
 實在是令人無言...
  我記得最一開始時，是所有尺寸都只有iframe可嵌入，最近才又加回了img src 嵌入。我有記錯嗎？
RT : Flickr 的 Embed 根本是腦殘設計，不是每個人分享「單張」照片時都希望別人能直接換頁（見看連結的展示），特別是前後照片完全沒關係時～現在 Flickr 的設計根本智障兼白爛（現在上下頁會顯示Photosream的整串照片）

http:…
RT : 現在消費者都希望看到有創意，有內容的東西。調查發現，70%的消費者偏好通過一篇文章而不是廣告來了解某公司。而內容營銷的花費只相當於傳統營銷的62%。例如飛利浦做了個APP—“空氣監測站”。能夠測量室內的空氣質量，人們根據空氣質量... http:…
謝金燕用人生教我們的事: 
剛剛發佈相片 @ 自然醒咖啡公寓 
RT : 世界記錄！ 瞬間即永恆民眾拍下小鴨爆頭瞬間 | 即時新聞 | 20131231 | 蘋果日報 
 中午走在路上，我以為現在是11月
RT : 合庫支付寶簽約明年4月上路 - 中時電子報 
 Work at a EC company now in Taipei, we build shopping websites. ;p
風起了，心在動 
RT : 一個剛失去妻子的丈夫和他們唯一的女兒在當初和妻子拍攝婚紗照的地方和女兒拍了一系列的照片。 他的妻子因癌症過世，享年才31歲。在搬去更適合他與女兒居住的房子前，他決定和女兒拍照，紀念這個曾經有三個人一起幸福生活的家；也紀念他深愛的妻子。 http://t.…
RT : “: The evolution of New York’s skyline since 1876.  ~ ” 真的是太美了
RT : 
RT : 我们必须接受生命中的各种不完美，无论是在婚姻面前一击而碎的感情，还是放下原则放下尊严去爱过却最终没能在一起的那个人。
RT : “我走过山的时候山不说话，我路过海的时候海不说话； 我坐着的毛驴一步一步滴滴答答，我带着的倚天喑哑。 大家说我因为爱着杨过大侠，找不到所以在峨嵋安家； 其实我只是喜欢峨嵋的雾，像十六岁那年绽放的烟花。” 好喜欢郭襄&gt; &lt;
RT : 爱是望尽天涯，再忘尽天涯。
RT : 长发姑娘的头发是情丝，摸了就要还情债的。
RT : 翻出3月时的一张照片，那时候探索过用头发自杀的可行性，10月底剪短头发前确信是可以用头发勒死自己的：在脖子上缠好后把发梢那端绑在一处，然后身子往后倒。这是我思考了多年后想出的最文艺的自杀法。 
RT : Personal iPhone theater 😂😂😂 
RT : 处人事不复杂。即使你再排斥不愉快，光阴也不会过得慢点。所以，长点心吧！不要随意发脾气，谁都不欠你的。要学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。要学着踏实而务实，越简单越快乐。当一个人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。 http://…
RT : 被誤解很大卻又一直流傳的8個俚語 
「在這個女神泛濫、卻沒有梅艷芳的時代，我們不只是少了好歌，少了好電影，我們其實還喪失了這個世界的一些可能性。」  
孤獨的中國父母 (via ) 
RT : 這是11歲腦癌女孩此生看過最美麗的畫面 
剛剛發佈相片 @ Die Flügel Café 
RT : A 106-year old Armenian woman protects her house with an AK-47. 1990 
 “: 網路追追追：為愛癡狂 劉若英的愛情故事？”
互聯網 VS. 物聯網：它們的區別你真的懂了嗎？: 
 小緲好久不見 :)
