你炫耀恩爱人家说你 你埋怨自己单身人家也说你 这情人节怎么那么矛盾 没爱情的就等吧 总有一个人适合你 有爱情了就低调吧 一直炫耀的爱情不长久吧 哈哈
  我
 哼
 听歌吧 放松心情~
 身为你的朋友我竟然最后一个知道实在很失望
郑欣宜在刚刚补习公开了她偷情的对象
 要往好的方面想哦~

 NO
虽然我不算她们的粉丝 可是她们的歌我都有听都会唱 !
想看Avril 想看Taylor
  i know ady~
Today stats: One follower, No unfollowers and followed 3 people via 
本来想在组问不过感觉会被无视就算了
哪里是SETIAWALK … =_= 😒为毛那么多人去 …… =_=
除非有人陪伴 不然去补习回家后睡觉
没人陪去佛堂 不想当傻子一个人游荡
林允儿 李胜基 情人节快乐 👫💑💏
吃啥都没有味道感觉很苦逼
 who is it hahaha
泰妍的声音真的真的很好听 &lt;3 天籁之音 O.O
格局，决定你的结局 。
我果然没有买错书本！
 alone?
  可以咩哇老 圆圆不是pattern啊 旁边讲我也是不过咯
  之前你的刘海圆的好像 = =
 我不懂他们明天怎样check ==
 刘海重要点！
 自己剪啦 我下午自己剪了刘海 ==
 拍手咯！
 prefectroom 有剪刀 不过的当场剪
 不可能啦那个豆腐pok！不知道咩！你和她们小学也很好的！
 😱😱😱这句好熟！哈哈哈！
 啊算了- - 写你啊 好啊 看你哪一天得罪我我就在这里用成语谚语骂你！
 不要脸！看都懂是谁吧 - -
 少少像你咯哈哈 不过不是你啦！走开！
情人节你过 元宵节我过 哈哈哈哈哈
小学时 我们感情很好 无所不谈 上了中学后 因为职位不一样 因为不同班 因为没有共同话题 我们见面就只有礼貌上的打招呼 腼腆的微笑 现在 我们同班了 也有共同的话题让我们开怀大笑 虽然陌生了 但我依然感到欣慰 兜兜转转 我们还是回到了原点 除了珍惜 我别无所求 😂
 今年不可能的啦 4月开始kelas tambahan 回到家我看冲凉和吃饭都要同一时间做了唉
 ……………
 毕业了不就行了~
 i call u!!! Not ur sis!!!
 shut the fuq up cokcoktan
RT : 金泰妍認真唱歌的樣子淑女無誤 !!!
 嫩牛很缺爱
 哈咯颖娴姐
 老牛吃嫩牛
 他的番薯会爆
 我懂你爱
  tell me tomoro hahaha
 Dr Low
 你老公的
 医生说我不能写字
 小条 太小条
 哈哈哈哈哈哈哈
 做么要星期一 妈的明天后天没有去啊？
 你故意的啦
我甘愿不要那15分钟咯 休个屁股息咩
以后330放学更死！还要迟15分钟！
不给学长下课 NOTA又多 NGONG的
校长的脑不懂是不是在屁股那边的
Avril Lavigne &amp; Taylor Swift 🎤🎸♥
BC oral done. BM oral is waiting. Fxxx.
  oh! today back home early miss jor!
  oh no feeling guilty …
 ya &lt;3 now sleep loh haizz
 lol i sick liao … i think angel them sit with her so nvm lah
 wah u absent too? Why
为什么耳针每天掉 … =_=
 who
泥某的才2月罢了 我太虚弱 睡觉吧
时穷节乃见，我不会丹青
Today stats: One follower, No unfollowers and followed 2 people via 
 很厉害咩 他们准备太多有钱的红包了 应该要准备多点卡片的
 噗哈哈 都叫你不要将爱钱啦哈哈哈
 总共多少钱
RT : I love my mother.
#精辟语录#: 错了，就是错了，就算说出一千个、一万个理由，错的事都不可能变成对的事。急着找理由，只是更加凸显自己有多么不负责任罢了。——黄桐《总有一次哭泣，让人瞬间长大》
#精辟语录#: 这世界总有自以为自己智商比人高，懂的比人多，知道的比谁都清楚的人。事实是当你低估別人，自以为是时暴露的才是自身的低智商和低情商。对那些在我们身边总爱指手画脚抬高自己的人，真想说一句，你以为你是全世界，很抱歉，你谁也不是。
RT 我们想抓住的东西总是太多，抓住了就舍不得放下。你能拥有的毕竟是有限的，你放不下这样，就必定要舍弃那样。放弃，并不代表你软弱，它是一种智慧，让你洞察人生万相，有足够放下的勇气。我们提升生命的质量，不在于你活了多久，抓住了多少，而是你把握了多少精彩瞬间，放弃了多少不属于你的东西
#精辟语录#: 如果把焦点始终放在伴侣做不到或是缺失的地方，那你就是和自己在过不去。伴侣不可能满足你所有的要求，斤斤计较的结果是自己倒霉。
搞搞猪噜 ^^
噢对 那不是理所当然 笨蛋 我在意什么
 先问自己 值得吗
删除 删除了就记不回自己写过什么也不用不开心 哈哈哈哈哈 神经病
我觉得自己很像神经病 以前关心别人看到别人不开心走去问发生什么事结果都没有答案弄到我现在根本不想问 看也不想看 现在呢 敢敢把自己的看法说出来还会怕对方不爽我 都不敢直接点 还会顾虑对方的感受 那谁顾虑我
有很多时候不能那么固执的做自己 什么不理人家怎么看你做自己就好不代表你不好的地方每个人都能接受 谁都不喜欢被批评 但在批评后如果能反省自己再改变改出一个好的自己不是更好吗 你以为我喜欢讲人？我就是看不过眼 我也有情绪
 也不是每件事都想说
 也对 所以我懒得八卦人家的事 除非那个人自己告诉我
 是不想让别人觉得我在博同情
 看日历
 哎呀等219啦
 你只关心你想关心的 可是不是每个人都会成全你的咯好像
 看yu gao
 那以后别这样 不是每个人信任你
不是每个人都会珍惜你的关心懂吗？问的问题没有答案就知道你们之间没有信任 第一次有这种情况就好醒目了 接下来还要问咩 将厚脸皮咩 那时候关心会变八卦了噢
关心哇 不是每个人都受得起的啊
有些文字会伤人懂吗？
忍耐有极限 努力学习宽恕
This year MAMA is waiting for them ~
Yes 0219 SNSD comeback
心情不好 离开网络 哼
 别这样说自己
站在我面前也能假装看不见我到底怎样
#Happy25thSooyoungDay
为什么有些人收藏我的推文我会看不到
惨咯口吃哇 看着稿读3分钟 背着读8分钟 我根本记不完 zzz
多渴望懂得的人给些温暖借个肩膀
Dreaming about the things that we could be
 我恨jasmine chin
妈的我几时才可以去看doraemon哦
 我恨JC 不要问我为什么
我干嘛要在意别人年怎么说我 这样才是最真的我 我本来就爱爆粗 呵呵神经病
其实早就想插一脚进去 想了一下觉得我不能和先来惹事的人一样狗 所以就当旁观者了 不过浩子也好棒哈哈
Facebook banyak sohai
脸书好久没那么热闹过
又多一条狗
有时觉得自己对他人好并不值得 但回过头想想人家也曾经帮助过你 气也就消了
你在意某某忽略的 你不甘心自己的付出不备受重视
他们没经过允许走进你的人生 也不能怪他们不吭一声掉头就走
浪费力气挽回不如花多点精神维持现在还拥有的
可见那友情如此脆弱
RT : 請問強迫癥能治好嗎？ 
都没有人叫我做功课 我的杂记还摆在旁边呢 口试呢更不用说了 看来今晚不能睡了
妈妈不在家就是特别安静 不习惯
要口是心非的话就请可爱一点 口到虚伪的我会想吐槽
 
  也对哦 XD
 人家喜欢你啊
电视机有一个广告很鬼死L胃的哦 那个嘴巴在膝盖那边妈的看到很恶心咯yiak
  左边的teh lao 啦
  中间的~
  第二个浩子
  哪里有 他整个变态老将
 我在照片里面我不能不发言 ！
 做莫鬼哦他哇老我也在照片里面 zzz
 热死了啊啊啊啊啊啊啊
用马来西亚的天气来说干你 比热狗还热
 好的加油哟
 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
 好的 我告诉你哦那个谁哦他的房间啊有那个什么内衣...
 这个人怎么这样
 
  不知道
 为什么相爱的人不能够在一起
 你还真的写给我 ...
 不知道
  5.1
 最好你不是在叫我
 I'm searching @@
Yessssssssss Thank you hahahahaha
 =_= dun sienkaL pls
Today stats: No new followers, One unfollower and followed 3 people via 
 懒惰啊
 你认为有什么是不能被宽恕的吗
 干嘛这样
 我还没有找 ==
我只是知道现在的你们不止表情惹人厌 我根本不想和你们有进一步的接触 从来都没有想过世界会变得如此恐怖 前一秒和你有说有笑的 后一秒就开始玩起背叛的游戏 我伤不起
我不喜欢人家怀疑我 尤其是我非常有信心的事 ＠(￣-￣)＠
 come on
   omg Aaron i thought you're joking =_=
👦哥哥实在是太好了 👍👏
Too many of them jealous about us
 哇哈哈哈 玩多几10次吧 😜
 哇老没有将够力啦 150就好XD
 我要破龙子云的记录了
你懂我的心跳到几快吗 😱 
I dun wan meeting …
人海茫茫
 噢
我要认识人 我要认识我朋友不认识也不可能会去认识的人哈哈哈哈
吃大便啦你的大便脑不懂想什么大便的
到底是怎样啦很烦啦你很假啦真的啦
又不忍心真的讨厌噢
Aiyerr 很讨厌你耶
到最后还是决定给机会 希望能看到真的东西 到底要心软几次 到底何时才会狠一次 噢干
我真的很讨厌虚伪的人 如果嘴说一套心想一套拜托什么也别说 我宁愿什么都不知道也不想什么都假装不知道 如果什么都假装不知道那我们有什么差别
 你做莫鬼噢 每次将讲自己的噢
 我只能说我底线很低 再看吧
 呃…我就再给一次机会
 试试甩巴掌
 goodnight
 走不下去
 goodnight
 不想走
 是咯 除了放下没有别的路吗
 说就容易 怎么可能那么潇洒
 很难吧
 我就是不敢我不敢我不敢
我在想为什么我一直要介意人家怎么看我 连做自己的勇气也拿不出来我的信心到底几时才会100% 我还很介意那些话 总之我就是浑身不自在 我有好多好多话想说但到最后我还是选择沉默
虚伪到我也不知道该怎么说
 当然啦 ~
 我讲的狗是人来的wor哈哈哈哈
原来跟狗聊天感觉不错 吠声很好听
强颜欢笑
 jasmine kukubird
妈的你这只kukubird可以飞好来吗 这边撞那边撞你不痛我很痛叻
 yes
 me tomoro wan go school shit if no i sure follow u
 limsinyun lol
 我直接去keehuan家顶你
