RT : RT :RT : 加拿大投资移民早该一枪毙了，引进华人富豪，交的税比狗都少，开着宝马领福利，各种炫富、飚车污染本地社会，等老得走不动路，再他妈的去免费医疗，真把加拿大变成大家拿了。
RT : Ukraine's Tymoshenko: 'I will run for president' (Reuters)  
RT : 北京已经不适合人类居住。 RT : 6月4日——重回广场，蓝天再现！ #重回天安门 
RT : 一觉醒来，发现变天啦！北京才是真正的“乌克蓝”… 
RT : 把人当牲口一样管理的中国大学大学者，非有大楼乃有大师之谓也。战争中的西南联大，所取得的成就，恐怕会让今天不少中国大学汗颜？未必社会主义制度的优越性都体现在把事情搞砸吗？请关注我的公微ranshiyiwen…
RT : 谁的NHK 
RT : RT : HUGE Peaceful anti-gvt rally going on in Caracas right now. 
RT : Jason Jones charts communist Russia transformation into the ultimate red state. 
RT : Innovation: Chinese school desks with railing prevent near-sightedness.  
RT : Do scientists pray? Einstein answers a little girl's question about science vs. religion 
RT : 这幅漫画有意思。。不容易明白。。。
Dalai Lama visiting Uncle Sam: 

 


RT : RT :RT : 北京大学教授袁刚说：前苏联的“社会主义”体制说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会，产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则仍然处于被奴役…
RT : In the '60s, models floated through Paris in bubbles  #TBT 
RT : Go on the front lines of Ukraine's violent protests  
RT : 今天做了个总结，细数身边所有有着一般意义上成功的同龄人——有车、有房、有事业，他们有的聪明，有的敦厚，有的专心，有的运气好，以及一切你以为是他们成功关键的特质。可是，他们的共同点其实只有一个——都是富二代。没有父母铺就的路，他们依然难以上升…
RT : 今天我的访谈专栏《乱谈录》正式推送第一期内容，欢迎大家订阅本期整理自周末乱侃的旧访谈，一篇《女博士风灵：女人的心理和经济越独立，婚姻就越得不偿失》，一篇《女作家朱平：我认为韩寒在说谎》。目前定为每…
RT : That's why there are so many stupid people...  
RT : 《来自星星的你》，虽然我没看，但觉得很好。星星是什么？就是夜晚肉眼可见的恒星。如果一个生命来自这种大质量高亮的天体，他只可能是一堆上千摄氏度的气体。虽然他的生物分子不是碳链，繁殖基本无望。但和高温等离子气体谈恋爱，才是轰轰烈烈的恋爱，才是每个…
RT : 史上盖洛普双年度民调，美国民众对中国好感在六四前达到顶点，此后一落千丈，一直负面多过正面。今天并非历史最低，只是无改善，加上成了美国最大威胁。给日本泼的脏水，看来全到了自家头上 http://t.co/40…
RT : Want your kids to learn Python? Bring them to #pycon2014!  - tutorial for kids 12+, available in English &amp;…
RT : "The things we love destroy us every time lad, remember that." — Jeor Mormont 
RT : Why I love our Mathematics teacher  
RT : 
RT : 广告公司的果总说到关系户：凡是这种安插进来的，就没有遇到过一个是正常人的。以前遇到过一个声情并茂背满江红的，结果跟念奴娇赤壁怀古串了。我和另外一个同事在餐桌下面互相掐手，以免自己笑出来。
RT : 收到出版社数据，曰截止到一月底，哥的处女作《职场解释系》一共卖出去约2,590本，其中实体书店销售568本，网店2,021本。而在网络销售里，亚马逊一家就卖了一千本。据此向洒家支付了稿费……哥对职业作家们充满了同情。专业码字为生的老师们，你们辛苦了，…
RT : 【12个最引人注目的基辅视频，显示乌克兰混乱真实的规模】  有心致力于中国街头民主运动的人士要学习他们的经验，重点是如何重组人群进行持久战。


RT : I'm an Ukrainian (Chinese Subtitle)/我是烏克蘭人 中文字幕版:  via @youtube
RT : 又要吐槽FB了，把人类的emotion简化到只有一个like，连dislike都没有，这样下去难道大丈夫？
RT : 微信同学群根本没必要。。。只是同学而已， 根本没有共同言语。。。
RT : 扯一扯产品：WhatsApp这样的收购只能发生在美国。在中国，像WhatsApp这种小公司根本做不起来，产品出来后企鹅马上山寨一个，阿里随后跟上，百度也来搅局，然后同类产品的小公司遍地开花……
RT : For when you lose a loved one - I needed the quiet 
RT : 视频：盗梦空间女主角Ellen page出柜演讲 
RT : 如果你认为Facebook当年花10亿美元收购仅有13名员工的Instagram是疯狂的举动，那么告诉你，今天Facebook以190亿美元收购了不到50名员工的WhatsApp。平均每位员工分得近4亿美元。#感受一下
RT : This is what happens when you leave the baby with the husband.  
RT : If guns kill people, then pencils misspell words, cars make people drive drunk, and spoons make you fat.
RT : Where is Count Dracula? RT : Village life in Transylvania, Romania. 
RT : 反抗暴政是公民的权利。: 向乌克兰人致敬！ 
RT : RT : 转：今日佳句：“肾上腺素决定出不出手，多巴胺决定天长地久，5-羟色胺决定谁先开口，端粒酶决定谁会先走。”（cryous）
RT : Do u ever want to punch yourself in the face for liking someone a lot
RT : Evolution baby  
RT : 233。: “赴美产子”这个说法，太过地摊文学色彩，不够高大上。洒家认为，“跨太平洋两岸负责任的大国之间精诚合作锐意进取真人版3D打印中国制造美国卸货后返销”的说法，才算比较符合世界贸易组织的术语。各路公知、女神、五毛、傻二请随手取用此…
RT : 推荐「曲径」的服务...速度很快. 而且越墙的时候国内网站速度无影响   手机上用也很方便。
RT :  林的父亲坚持认为自己儿子没有杀人，为此还跟儿子的律师争吵，后来开庭前几天还换了律师，跟林父吵架的律师说再这样你儿子就要被你害死了，结果真是的。。。三联这个报道比较详细： 
RT :  啊哈哈哈。老外看台灣 cc 
RT : 【打老虎】村里一猎人，对外宣布要去打老虎，人们投来钦佩的目光，于是，村里最快的马，最硬的弓都给了他……几天以后，他打了只兔子，再过几天，又打了只兔子……时间久了，人们开始对他失去信心，便质问他。他解释说：这些可都是老虎窝边上的兔子，兔子没了，老虎不就饿死了吗…
RT : How Sports Illustrated shot Kate Upton in a bikini and zero gravity  
RT : 胸大为什么能赢得更多的笑脸？看图不解释 RT : 哈哈哈 
RT : 人民日报说，美日德法等大国的人均税负14000美元，中国人均税负仅相当于这些国家的十分之一。先不说这些国家人均收入多少，人交的税，最终以各种形式的福利重新分配给了国民；而中国人交的税，大部分被搬到了维珍群岛，小部分修了GFW、雇了五毛、给你洗脑，运气…
RT : 即将读完并非常推荐这本《罪咎》 文笔干练精简，不添加多余的抒情，不省略必要的细节，几乎每个短篇都是个让人能铭记一生的故事，人性的闪光和不可思议的幽深（更多是后者）都在其中，或者这些都比不上命运恶作剧的幽默感，…
RT : “Circa is a better New York Times” (!!!!!)  (!!!!!)
RT : These Are Not Scenes Out of a Movie — This is Ukraine Right Now (Photo: Efrem Lukatsky/AP)  http:/…
RT : 今天讲审查制度的课件上网了  课程网站是 
RT : 社交網站怎麼找出你的共同好友？以前以為得用很複雜的算法實現， 看這個文章，用mapreduce計算原來也挺直觀的。
RT : Scientifically proven 
RT : Game of Thrones inspired street art in London 
RT : 'SOS Condoms' Is Probably The Greatest Invention For All Men (video) | Watch here:  
RT : TECHNOLOGYPrice of 1gb of storage over time: 1981 $300000 1987 $50000 1990 $10000 1994 $1000 1997 $100 2000 $10 2004 $1…
RT : Thank you Baidu translate, for bringing joy to our lives.  
RT : 这个牛逼。。。 
RT : Ohhh Colbert...  
RT : Being Single  
RT :  
RT : 建筑师都常常抱怨国内建设项目的进度都太赶，没有时间好好思考设计，羡慕欧美同行慢条斯理的工作节奏。其实根本原因是国内的经济发展造成国内的钱太贵了，所有建设方都要负担极高的贷款利率，所以赶进度是最省钱的。而欧美的项目则不愁资金，好项目更是大把人追着低息借钱给你…
RT : This African Tribal Cover Of "Let It Go" Will Blow You Away (video) | Watch here:  
RT : New Zealand Earthquake shows its force on railway lines. This is not photoshopped. 
RT : 2月15日，广东省东莞市中堂镇，松月轩沐足城停业整顿拖欠工资，员工堵路讨薪。（） 
RT : [话筒][围观]不仅央视没想到，估计连顶层都没想到，暗访东莞一经播出，互联网上迅即引发挺莞浪潮，中国人几乎一边倒地站在了东莞一方。表面看，是民众在支持色情业；实际上，是社会对抗的表  http://t.c…
RT : 杰出民主人士谭作人出狱倒计时第39天： 
RT : Bitter Singles, Love, and Marriage Markets in China 
RT : “I don't even understand how two woman can make love.  Unless they just kind of…SCISSOR or something.” #ScissorMeTimbers #Va…
RT : 2010世博会有个最佳城市实践区，里面有几栋“零碳排放生态节能建筑”。世博会后，作为办公楼招租，一年房租两千多万，没人愿意租于是某国营设计院作为政治任务租了下来。今天碰到一该院领导，大骂此建筑，使用极为不便已经不值一提了，其单位面积电费消耗大约是普通写字楼…
RT : 听了薛明凯和他母亲的对话，觉得明凯毕竟还是年轻，看事情还不如他母亲。母亲劝他千万不要回曲阜，他也明知当局要控制他，竟然还是走出藏身之地还发声明要去曲阜。结果被控制后完全变成了官控发声机器。
RT : “ 有人认为爱是性、是婚姻、是清晨六点的吻、 是一堆孩子，也许真是这样的，莱斯特小姐。 但你知道我怎么想吗？我觉得爱是想触碰又收回手。爱的模式，是千千万万的，有些是回避的，是迂回的，是不敢的，是身着铠甲的，但爱的本质，其实是忍耐。” —— J.D.塞林格《破…
RT : Infographic: 83% of Chinese internet users access via mobile. RT   
RT : Life with cats  
RT : 哈哈！“: 卧槽～ RT : 我勒个去。RT : 不要这样 我已经无法直视明天的汤圆了 /w\ ”
RT : Girls who say, "a lot of guys are after me", should keep in mind that low prices always attract many customers.
RT : #TDSBreakingNews Mike Huckabee: "God gave us sexual drive." Repeated to several women til he was kicked out of the bar. #…
RT : "Lying is both a failure of understanding and an unwillingness to be understood." Fantastic read 
RT : 去探望新生儿，无聊了，坐在角落里，对baby说：欢迎来到这个世界，对于刚来的你，我觉得有必要向你介绍一下我们目前对这个世界的认识程度，本宇宙的普朗克常数为6.026*10^-34Js，起初我们定义了7个基本物理量……刚讲到薛定谔方程就被人抱走了。#…
RT : I just read a really sad statistic, something like 3% of all sushi gets eaten without being Instagrammed first.
RT : Rick and Morty。重度神经病SciFi动画，海外党去ytb，墙内党去b站。脑洞奇大，集集吐槽不能。向科幻死宅和冷硬烂爱好者推荐。
RT : 当代中国版的卖火柴小女孩  : 这小姑娘让我想起了我女儿……RT  #Brasil and #中國   have the some Problem 童工。 #Brazil #China :-/ http:/…
RT : 细节中的日本：来日本之前曾经担心过语言不通的问题，还在推上问过大家。当然来了之后语言仍然不通，不过却没有问题了。Google实在太伟大了，在地图中输入目的地名字，自动提供路线和公交换乘方案，准确度极高，不必问人。另外日本公交也极其精准 http://t.…
RT : Gah. RT : Google Autocomplete results by African country when you type “Why is [name of country] so…?” http://t.co/V…
RT : 要比谁贱，大自然里面没有物种比得过灵长类。而在灵长类中，最贱的是一种不长毛的猩猩。这种猩猩中一部分认为动物和植物没有区别为满足口腹之欲大肆杀虐，另一部分猩猩实行严格的种族认为动物比植物高等并有组织有针对性地捕杀植物食用。http://t.co…
RT : 昨天万众瞩目的一次关于演化论和神创论的一次电视大辩论中，看到Bill Nye各种数据把对Ken Ham问得顾左右而言他。哎，这个世界的神秘真的是越来越少了。Viva Empiricism！

RT : Watch 's heartrending dramatic reading of Jade Rabbit's last words on   http…
RT : Why comparing China to Nazi Germany is bad for everyone 
RT : So this is why people with cats never find true love  
RT : 
RT : 腥風血雨 ": 曾庆红公开分裂 习近平终于“摊牌”

"
RT : 从1月28日-31日连续四天的Jeopardy! 知识问答节目中，华裔Arthur Chu运用博弈理论，出奇招获胜、甚至是故意冒险拉平，成为Jeopardy!粉丝心目中的新英雄。 
RT : ASIANS - Jeopardy's Controversial New Champion Is Using Game Theory To Win Big  via @bi_contributors
RT : 凡是被中国人逮到能吃的东西。好吃的他们叫食物，难吃的他们叫中药。 
RT : 「平安出了个app，第一天下载量就60万，很厉害啊！怎么做到的？」「都是他们自己员工下载的。」「平安有这么多员工？」「他们光保险销售就有40多万人。」
RT : 今天“经济学人”关于科技创业的重磅报告：“寒武纪时刻 （A Cambrian Moment)”。 （注：寒武纪是古生物历史上第一次物种大繁荣，随后遭遇了第一次全球性物种灭绝） PDF下载：http://t.co…
RT : 美刊：北京雾霾中约有1300种微生物  //所以在雾霾里呼吸的各位就像海里吞食浮游生物的鱼类那样一张一合，一张一合。。。
RT : 恐怖RT : Volcano Eruption Kills 14 In Indonesia  
RT : Radical activist sentenced to read Malcolm Gladwell  via 
RT : Going through sad experiences actually makes us smarter &amp; through that we become better thinkers.
RT : 工程师挣钱给后代学商科的美国梦有一大风险：硅谷儿童的自闭症发病率是相邻地区的两倍，年增长17%，还不包括野生专家估计可高达50%的阿斯伯格症患者。基因性社交无能将是程序员阶级社会流动性的主要瓶颈。参见WIRED十二年前的经典文章 http://t.co…
RT : i am a lover not a fighter ,but i'll fight what i love. from anonymous 
RT : "Amygdala" is the part of the human brain that controls fear. Remove it, and you lose any sense of fear.
RT : President Richard Nixon trying to figure out how to use chopsticks while visiting in China. 1972.  http://t.co…
RT : 看自己性交？有病啊？": Google Glass Sex App Lets Wearers Swap Their Points-Of-View In Bed via@ PSFK "
RT : 【2014年12星座運勢分享】

白羊（缺錢）
金牛（缺錢）
雙子（缺錢）
巨蟹（缺錢）
獅子（缺錢）
處女（缺錢）
天秤（缺錢）
天蠍（缺錢）
射手（缺錢）
摩羯（缺錢）
水瓶（缺錢）
雙魚（缺錢）

（據說準確率高達99.99%）
RT : Are you a frequent daytime sleeper? You may be throwing your genes into disarray: 
RT : LOVE: “: Yesterday's  "Bilbo it up" blogpost quote is a bit of an internet sensation. http…
RT : A strawberry is not an actual berry, but a banana is.
RT : 1963年最早驾机来投的台湾飞行员徐廷泽得2500两黄金的奖励，后有黄天明、朱金蓉，1985年黄植诚得65万人民币。两黄后来都是将军。
投台最早的是1964年驾战斗机的李显斌，带着不知情的射击员去，射击员着陆时摔死，李得7000两黄金。
#乱翻书
RT : The brain is the most outstanding organ, it works for 24 hours 365 days, right from your birth until you fall in love.
RT : Most overlooked risk in software? "Incompetent programmers. [...] One bad programmer can easily create two new jobs a ye…
RT : China stole my show, so I'm now claiming credit for papermaking, gunpowder, the Great Wall, and one of the two chopstick…
RT : 
RT : "You can never know anyone as completely as you want. But that’s okay, love is better."  #LitJuke
RT : 看来有必要再发一次：看到一组数据，whatsapp全球4.3亿活跃用户，公司员工50人；wechat用户6亿，员工两万。不过这是把两家公司总人数比较，所以不准确，腾讯工作的朋友指负责Wechat的是两百多人。
RT : RT : 17+ RT : 春运——我的绿皮车记忆。 
RT : ": Ways to ask for money. #megachurch " amen to this.
RT : "I use spoken word to help my students rediscover wonder, to fight their instincts to be cool and unfazed." http://t.co/2lT2JN…
RT : "The US is a dangerous source of negative cultural influence on Chinese youth," says CN NSC.  http://t.…
RT : Have we found google's new Brazil HQ in Morro de Papagaio? #rolezinhocivico 
RT :  RT : 这才是 #天下围城 RT : Impressive view of barricades (...) #Ukraine http://t.co/p0CU…
RT : 今天一女生告诉我，生命科学院院长演讲一场，彻底改变了她。当时院长痛心疾首地说：我就不明白你们女生为什么喜欢敷面膜。不知道胶原蛋白大分子不能被皮肤吸收也就算了。那厚厚一层玩意，不就是在脸上末了层培养基么？还一敷敷半小时，皮表各种菌各种虫高兴坏了…
RT : In 1963, the world was constituted by two humps, the rich and the poor. But now this camel only has one hump: http://t.co/09…
RT : 李剑芒：我是一个反党分子，不管我怎么做，我都是反党分子。因为荷兰有30个政党，我只有一张选票，不管我投哪个党，都造成我反对其它的29个党。我、我老婆我儿子，我们家就构成了一个反党集团。可如果哪个二逼说我们家犯罪了，我答：“日你妈！反党有罪吗？哪个神…
RT : Chinese New Year guide to giving/receiving red envelopes stuffed w/cash. #laisee #hongbao #whatever HT  http://t.co/V6…
RT : Funny math problem about U.K. politics: #probability #divisions 
RT : RT : RT : RT : #人民币像坦克一样地碾碎一切 北京尤伦斯当代艺术中心展出的一辆由人民币制成的坦克，由中国艺术家徐震创作。 
RT : 这是一个多学科的会议，大家碰面从互问各自研究领域开始，听到我们是quantum physics，usually the talk ends here..
RT : #wef14 moderator  #wef 
RT : 据消息：在国际调查记者同盟发布解密离岸金融报告后，中国封锁包括卫报在内的7家外语报社网站。防火墙封锁了报道此新闻的英语、德语、法语等外语网站。奇怪的是，路透社中文，华尔街中文，金融时报中文都没有关于…
RT : Manson 有首歌叫User Friendly，推荐给广大UE 设计师和程序员 
RT : RT : 【克鲁格曼：共和党是穷人的公敌】大多数共和党控制的州拒绝推行奥巴马医改措施，同时还削减失业救助和教育贷款等福利。这个劫贫济富的共和党，正在竭尽全力伤害穷人。 
RT : 这些人编段子太狠了 
RT : 给儿童及父母推荐9本书 前两天给中学生推荐书后，即有家长和老师要我向小学生推荐，于是芹献一二。父母不仅要知道阅读的重要性，而且自己也要热爱阅读，才可能使孩子自然地浸淫阅读而得到真正的快乐。请关注冉氏艺文志…
RT : RT: : 她要跟闺蜜出去逛街，问他要钱。他坐在沙发上翘着腿抽着烟，问："20行吗？"，她想了想，温柔的点点头，闺蜜正惊讶于丈夫把妻子制得服服帖帖的时候，只见他从钱包里掏出20，然后把钱包递给了她，最后把20揣进自己兜里......
RT : 因为比较喜欢车，自己也挣了点小钱，所以不断在换车，这两年先后买了卡宴，R8，保时捷911，前天买了辆玛莎拉蒂。怎么说呢，玛莎更偏向于商务，开起来也更舒适，不像法拉利那样硬邦邦的，车速比不过朋友家的GTR，毕竟车重在那里，但也不错，就有一个缺点，太费电，四节…
RT :  I know you and I don't see eye to eye on everything, but please share this film about black atheists: http:/…
RT : #ifttt RT : 背景音乐：黑人怒吼“要要黑喂狗” RT : 高级知识分子笑话系列：巴甫洛夫一个人在酒吧喝酒，突然吧台上电话铃响了，他跳起来：“草！我忘了喂狗了！” http://t.co/poOFBNYX…
RT : Haha Kim Jong-un -Guangbiao- Style! RT :  seen this?! 
RT : Pudong skyline as new China; Puxi's bund as old RT : Shanghai 1990 vs 2014 #China #EarthPics http://t.co/8r…
RT : See the problem?  
RT : Omg 叼爆了。吃了好多罐哈根达斯今天才发现它有个高端霸气的应用！把冰淇淋从冰箱拿出来之后打开app像扫二维码一样对准瓶盖立刻会出现一个拉小提琴的美女站在瓶盖上拉琴，等她拉完一曲以后冰淇淋就会达到口感最佳状态～亮瞎我的钛金狗眼了！！ http://t.c…
RT : 是崔健背叛了摇滚吗？我想这个问题太傻逼了，因为谁也没背叛什么，只是傻逼如我，一直选择性失明，忽略了他帽子上那颗一直闪亮的红星，那红星正如其纪念的林立果，再怎么叛逆，再怎么特立独行，终究还是党的人。
RT : It’s strike season in China, and this year it could be a doozie  via 
RT : 美国摄影师 Felix Martin，作品里总有一种柔弱但是坚定的叛逆情绪。-via  #5pics 5 
RT : The easiest way to remove risks from large projects is to remove large projects. Different is possible, but you may be a …
RT : The more appropriate response to Michael Bay's stagefright is empathy. Anxiety is one hell of an obstacle for many. http://t.co/…
RT :  我刚开始学中文那时候听周杰伦的歌听多了，对学习新词汇有帮助，对发音我就不说了
RT : What Women Think vs What Men Think (video) | Watch here:  
RT : What if schools embraced kids' natural curiosity? This new teaching method does just that:  #education
RT : The laws of the bed.  
RT : 2014全球十大风险之一：中国改革的不确定: 2014 新年伊始，一个美国风险评估报告指出，新一年全球10大风险之一是中国改革的不确定性。报告说，中国领导人以中央集权的方式推动由上至下的改革，可能在国内外引爆冲突。 http://t.co/1em…
RT : 蛤蛤蛤，卑斯麦你知道吗 
RT : The business (dis)advantages of emotional intelligence  And its dark side 
RT : Spam from Hogwarts  
RT : 美國方言學會選出的 2013 年度單詞是「because」。因爲如今美國人越來越習慣在 because 後面不接從句，而是直接跟名詞或形容詞。今後你可以不必再說「because it’s ugly」，說「because ugly」就好了。
RT : 喵星舰队，消灭一切爱国爱党小清新。 
RT : 有兴趣。 #GOODWIFE 傲骨贤妻，第二季，16集，太有意思了，讲的一个中国大学教授，因为在社交网站散布毒草被叛山巅5年，避难到美国后状告该社交网站向中国政府泄露自己身份的案子～～  @z…
RT : 瑞典小哥说他祖国是一个忧郁的国度，冬天一不小心就把白天睡过了，好多人无聊自杀，新闻头条都是两人街上吵架警察鸣枪引发示威。他以为中国酷毙了，我告诉他我们的头条都是“老太摔倒引发众人比赛谁盯着看得最久”，“明星父亲在电视上装女人被儿子认出后导致几…
RT : 齐泽克：独立小制作都是无聊的垃圾 。表面看来《泰坦尼克号》的立场是极左的，但其实说的却是个陷入危机的富家女剥削男丝，吸干他的血，从而自己获得重生的故事。#哲学明星影评 
RT : 这是暗示在北京城内不堵车走2公里比登天还难？RT : 简书的这篇文章可以为上周围绕登月的各种是非口水画个句号：“嫦娥一号”登月花了14亿，许多人大叹劳民伤财，可14亿究竟是多少呢？不过是北京地铁修出两公里的钱而已。 ” http…
RT : 有一个哥们，GPA年级倒数第三。高盛校园面试，他去了。考官看了他的成绩问“你大学干嘛了”，“打DOTA”，“常打？”，“每天到3点，”“上课么”，“上“，“几点上课”，“8点”，“你身体好么？”，“好”，“我们觉得你的素质很适合在投行工作，你…
RT : 这是一个社会反对国家的时代
RT : 正面大面积接触前，依然发生了尖端放电的惨剧。#宁要物理黄段也不要物理鸡汤 RT : 上学时有次跟喜欢的一个男生走在一起，刚想牵手静电啪地同时电到我们俩，他转过头来认真地告诉我如果大面积接触导电体就不会被静电电到了，于是…
RT : 这个特别欢乐  ：把你多年的研究工作用一句话概括。我们也来玩吧！用hashtag #lolmythesis 我先来自曝本科毕业论文：“一个人Fo的推友越激动，他也就越激动” http://t.co/…
RT : Happy New Year all! 
RT @CaoniBird: 马丁•斯科塞斯与小李联手拍摄的《华尔街之狼》，有点小期待。电影社会学家拍华尔街生态圈。可惜，定位R级片，目测无缘国内大屏幕。 
RT : 233RT  这狗日的贸易术语是谁想出来的，总是把老子搞得很尴尬，每次地铁上公交上要问一批货发了没有，都不敢大声问＂喂！你每次都说快了快了，到底什么时候出柜！？！＂
RT : 【在网上攻读硕士学位】佐治亚理工学院计划通过大型开放式网络课程提供计算机科学硕士学位，如果能够实现每年招收数千名学生的目标，这可能标志着美国高等教育领域的变革。
RT : Still waiting for the day that I will actually use 

x² + y +8 [(x + 2y ² = a-z] + 2x ³ + (- 2z = 2. 4) + 10y - 5Z ³= k= 9

in re…
RT : Wired：比尔盖茨外出旅行时都会带上这样一个移动图书馆。里面包括《费曼物理指引》《卡通统计学》《巴菲特的实践智慧》。其中，《为何暴力在减少》被比尔认为是他读过的最重要的一本书
 http://t.co…
RT : Whoa. China is the #1 trading partner of all countries in red.  MT 
RT : This picture is so deep.. 
RT : A life lesson in less than 6 mins from volunteer firefighter Mark Bezos  | #giveTED | 
RT : 如何拧气球玩偶的计算模型  
RT : 真正的风险是分手吧，”这个，我那本书想再版一下，顺便重新写个序。。。” RT : 经济学教授的冒险求婚 RT : Pete Leeson是《海盗经济学》的作者，在序言里向他的女友Ania求婚。知道这…
RT : *During math test* 

My answer: 28. 

Answer choices: 17, 19, 26, 45. 

Me: "well 26 is closer to 28, so that must be the answer."
RT : RT @六世涅槃:燕子：　 历史经验告诉我们，守灵是一项危险的工作，每次都要损失一半以上。#燕观天下# 
RT : RT if you're using.
╭━━━━━━━╮
┃　　● ══　　 ┃
┃███████┃
┃███████┃
┃███████┃
┃███████┃
┃███████┃
┃███████┃
┃███████┃
┃███████┃
┃　　　○　　…
RT : 使用Kindle窍门：常常有英文PDF，没办法用Kindle看，一般都会找转换软件从PDF转成mobi，再发给Kindle，但效果都非常不好，格式一塌糊涂。其实直接发给Kindle收文件地址，但是主题只写“Convert”，就能完美转换。亲测有效。
RT : RT : 张成泽的结局将导致金正恩的妹妹金汝贞很难嫁出去。#瞎推论#
RT : 曾有一位先哲教导我，「打星际，不知道造什么好的时候，人族就造枪兵，虫族就造口水，神族，量产狂徒。总不会错」。由是想来，人在踟蹰彷徨百无聊赖、又没有恋爱可谈的时候，就该大量运动，或是大量读书，总有受用之时。
RT : 朝鲜驻华大使池在龙老师，您还是政治避难吧，回去肯定是死。驻马来西亚大使和古巴大使已经全家被迫召回平壤了，肯定已经枪毙了。北京虽然天气差，但不会立刻死啊。 
RT : 昆明儿童医院又有医闹打医生，五十多人冲到医院见医生就打，把急诊医生及其丈夫暴打一个小时，前来制止的保安和派出所民警也都被打伤，最后是出动特警才控制住局势;起因就是前一天这对父母把已经死亡的婴儿送来抢救，医院没能抢救过来，家长丢下孩子尸体就离开，次日…
RT : Natural selection at its finest. 
RT : 世界各国问题解决手册！统统黑出翔了！（@中流青年） 
RT : And here’s an image of the "special military tribunal of the DPRK Ministry of State Security” that sent Jang to death …
RT : 2012年08月17日: 胡锦涛说，多年来，张成泽同志为发展中朝睦邻友好做了大量的工作，我们对此予以赞赏  
RT : RT : What is probably one of the final images of Jang alive, led into the military courtroom. http://t.co…
RT : 对三胖小朝廷这一出，天朝是会表示“密切关注事态”呢还是“不干涉别国内政”呢还是“尊重朝鲜人民自己的选择”呢？
RT : wow ": All of  is free today, courtesy of a sponsor. "
RT : 熱鬧來了：韩国的朝鲜电视台称，朝鲜副総理卢斗哲和李务荣，已经逃到中国，寻求保护。
RT : 【冒牌手语翻译混进曼德拉纪念大会】一名不懂手语的骗子在曼德拉纪念仪式上进行手语翻译，让南非十分尴尬，但这只是活动组织管理中诸多差错之一。
RT : In East China, air pollution protection can only be made by winding, so it's a blow job.  RT :  #治理污染基本靠吹
RT : Futurama停播后，开始看Family Guy。FG也有点Geeky元素。里面有个性取向不明爱好武器的小Baby很可爱。分享昨天看到的一段，笑出血了。 
RT : RT : 同性恋有两种：1, 男（女）的认为自己是男（女）的，喜欢男（女）的；2,   男（女）的认为自己是女（男）的，喜欢男（女）的。
RT : 在最近全国的雾霾之下，各大电商的空气净化机和口罩都卖疯了。记得以前看过各类科幻小说，描述未来人类世界的污染很严重，饮用水和空气都将成为商品。没想到这一天这么快就到来了。其实仔细想想，我们不知不觉早已经在为正常质量的产品心甘情愿付出溢价了，从奶粉…
