  將放棄吧 未來還有很長 😅
  至少嘗試過了才有資格說不可能 😤
  your brother 😑
  丟你！😒
  就是要把不可能的事變可能嘛 人生嘛 敢敢來 😏
 不了 謝謝
  go sleep larh ! Bu Yao emo ☺️
  I tell AR !! 😒😏😏😏
 可以啊 可是要禮物喲 😘
情人節要到了 友誼萬歲 😏
 shy ! Why don't sleep ?! 😒
 just finish yc 😂
 me 18 leh 😏
 😏😏😏
 fake one 😒
✌️ 
 請吃 謝謝 😘
 二獎 👏 請吃 ☺️
我不懂什么是挽留，我只知道爱我的人是不会离开我
因为她知道 ，我会很难过！
RT : Don't confuse my personality with my attitude. My personality is who I am. My attitude depends on who you are.
 你打算請我？😏
 昨天輸 600 都回不來 😭
 還不睡！
賭錢賭到一半 警察車經過 😂
 哪有 今天把了 😂
♠️♥️♣️♦️ 來個 double 或者 triple 🙏 
RT : Twitter is a great excuse to talk to your self without looking stupid.
  佩服 我自己都不懂幾時做了他的女友 😵
  緋聞 Tim arh 😂 when we become artist ? Eu are 三姑六婆？😏😂
  when I be her for and he become my Lou ? 😒
 can lanc me 😏
  cause 旁觀者清 當局者迷 😏✌️
 not yours one ==
  👏👏👏👏👏
  start from L 😂
 😏✌️ 
  I know
玩 Flappy Bird 玩到 Du9lan 😡
 
 yea . Almost
他媽的 一個小時輸 650 😭
2 people followed me // automatically checked by 
  😒👊
 hahaha ! More 10 score only mah . Put long eyes see larh 😏
 I'll break your record soon 👊
 Cheh ! Only 13 😂😂😂
我破蛋了！！😂👏👏👍 
 來 你多少分？😒
Flappy bird 我玩了半個鐘 還是 0 分 😑😑😑
RT : 因为你的回复太慢了 为了平等 即使想秒回 我也会故意过一段时间再回复。
今晚拜天公 🙏
RT : Watermelon with a banana and pineapple smoothie 
RT : Fruit &amp; yogurt pot 
我不想開工 我要睡覺！！！
 gamble Bojio !
好笑的是
當你在房間睡覺的時候
全部人卻以為你在外面 😂 
我的早餐到現在 😂
顛夠了
是時候過正常的生活了
  why me ==
“: 知道自己的不幸其實並不可怕。
最可怕的是知道過去的幸福再也回不來了。”
“: 我不怕別人在背後捅一刀

我怕回頭後看到捅我的是我拿心換來的人”
“: 人很奇怪，明明很在乎，却假装不在乎。”
“: 我想把我的人生翻到最后一页，看看那陪我到白头的是谁。”
我快變乾屍了 😖
RT : J. Biebs! 😍 
“: Don't change for anyone. People will love you for who you are, or you don't need them in your life.”
“: True friends will love you for the person you are, not the things you do.”
RT : Never give up on something you really want. It's difficult to wait, but worse to regret.
Monster - Rihanna ❤️
RT : 你真不知 還是 假不懂？
我認真你們以為我搞笑
我搞笑你們就當真 😂
I'm at Sushi King (Kuantan, Pahang) w/ 3 others [pic]: 
 how much ?
 講笑就好咯 哈哈哈
 哈哈 講笑就好咯 😂
 幾時結婚？
 紅包拿來 😏
 哈哈 要叫他排隊哦 哈哈哈
   nei dei okay Mou ? 😑
  with eu larh . Bf
 你看死我啊？😏
我戀愛了 ☺️😘
我很 emo 怎麼辦？
  😑😑😑😑😑
 說出心裡話吧 我不會害羞的 ☺️
  CN , AR 😏😏😏✌️
終於回家了 晚安 😵
 現在才發現我是美女嗎？
  算了吧
一直輸錢 😭😭😭😭😭
3 個剛學的一起打牌 哈哈哈 爆笑百出 😂
Breakfast . Anyone want accompany me ?
連續四天都早上才回家 😵
賠了夫人又折兵
吐了舒服很多
一直喝 全身紅紅 好醉 😵
只要規定的點數 抽中輸的就要喝酒
輸的喝酒
麻將真的很不適合我 一直輸錢
不是說剛學的都會贏錢嘛？
one person followed me // automatically checked by 
今年新年沒有新年 feel 只有賭錢 feel 罷了 😑
凌晨賭到早上 晚安 😫
撈生 💰💰👏 (@ Sushi King) 
💇紅 、👗紅 、👝紅 、👠紅
賭錢還不 Huat？♠️♥️♣️♦️
💰💴💵💷💶😏😏😏 
幾好哦 
說肚子餓就煮麵給我吃
還幫我弄圈頭髮 😘
女王的享受 ☺️✌️ 
 then ?
 lose money ?
人家早上開工
我們就剛放工
好快 百多將就輸完了 😭😭😭😭
全部一拿到兩個 Q 就叫我的名了 😂
剛學玩麻將 兩場罷了 10塊就沒了 好快 哈哈哈
第一次看戲看到將 sohai 😫
不睡午覺 陪他看「劉福喜事」 
女子駕 hilux 很奇怪咩？😒
一下車還是等紅青燈那些人的眼神 😑
 就是啦 還要一個女子駕將大輛車 😂
 我家在培才學校去到 bukit setongkol 。你覺得呢？😂
Hilux 不錯駕下
一 lap 就去 哈哈哈
差不多要到外婆家了 
媽咪打來又要我回家拿麻將
剛去到婆婆家 忘記拿東西就駕車回家
現在到外婆家 又發現忘記拿東西
又要駕車回家 😑😑
 我！
F.A.M.I.L.Y 👵👨👩👦👧🏡 
RT : 生活中很奇怪的是，你很容易忘记你想记得的事情，却不容易忘记你想忘掉的事情
 你是上次！😭
這次更夠力 
整個電話給酒倒到就算了
就連酒都倒在我身上 😡
Dulan！
每次來喝酒 不是給菸就是給酒弄到
 bo Jio 👊
 Jom !
 no larh :( eu ?
兩個老的又出去喝酒報到了
有一個人在家 😑
 9⃣♦️♣️♥️♠️
Any plan tonight ?
 Js eu won't write here
 lc ? 😏
除夕夜；團圓飯
 去吧！哈哈哈
表妹不要吃東西 
最後他媽咪生氣就說不用吃啦 去吃屎
結果我表妹說：you eat first arh mummy ! 😂
hilux 就不能小輛點嗎？
看不到前面左右 後面也是
我的床有著一股磁鐵吸著我 不讓我下床
明明很累了 卻睡不著覺
I'm friend with the monster that under my bed 🎶
性感女神 😍
Rihanna 的聲音怎麼可以那麼帥氣啊
有什麼事找我 打來吧
可能會遲點接 哈哈哈哈
人家打來 
我為了聽 ringtone 竟然不要接電話 😂
好喜歡我的 ringtone
一直打電話給我吧
 開賭咯！
 是的 丟下我 😒
又一個人在家 😑
 尼瑪 你那一部分肥？👊
 我剛吃飽
 ape ?
  ask Jing Kang treat . 👏👌？
賭聖！！一流！！👏👍👍👍
中分的好處就是可以把臉看起來 V shape 😏✌️ 
真不明白做麼你要將記仇
每個人都有 偏偏她沒有
幸好他不是將 😘
 看有沒有節目咯 平時都是吃了飯坐坐下就走的嘛 做麼？
 來 幫我弄
 當然是吃了團圓飯才出的嘛
 你慢等==
 有啊 做麼？
Yeah !! 出花紅了 😁💰💰💰
最後一天工作！！加油 ✌️
 不是明天吃咩
 eu see my fb . See same or not 😂
下次來海邊要一大堆女子不然就跟男子來了 不要單獨或者兩個女子 😒
想回剛剛 蠻恐怖下的 身邊沒男子 好沒安全感
 yea
尼瑪 有個自稱 sultan 的人 來搭台
one person followed me // automatically checked by 
“: 经常说，爱是不需要理由的，可是为什么，不爱了却有那么多的理由。”
 ECM 不然還有哪裡？
“: 不用嫁给最帅的男人，不用嫁给最有钱的男人，要嫁就嫁给最疼你的男人。”
“: 世界上只有两种悲剧：一种是，得不到想要的；一种是，得到了不珍惜。”
“: 别妄想着倒带，这是生活，不是电影。”
今晚想走街買鞋子 誰要陪我？☺️
RT : Adorable 😍 
好笑沒有 
叫我學 islam 字 😵
之前 charge powerbank 的 cable 不見
找了很久都找沒有 
結果我把 powerbank 給丟了，也買了新的
現在卻被我找到那個 cable 😑 
玩野麼？😡
Sexy Rihanna 😘 “: Sorry for the late reply

Me: ”
眼睛一直處現於釣魚的狀態 
😑💤🎣
 沒問題 可是很普通的 😂
⬅️看起來一樣的高度 ☺️
➡️ 其實明明就矮我半粒頭 😂
#nuinui #muimui #紅毛 #26012014 #saturdaynight # 
 沒問題 ☺️✌️
快完成了 😋
鼻子嚴重感冒 😷
製造過年餅 ☺️
Breakfast with grandmother 👧👵🍜 (@ 妙记面粉糕 w/ 2 others) 
RT : 谢谢你们昨天陪我过生日的兄弟朋友还有同事 陪我倒数过生日 一过十二点就听到有人跟我说生日快乐去 真是一种幸福 爱你们 ❤️😘有你们这班朋友就够了 ☺️
尼瑪 全部穿高跟鞋 我一個平底鞋
瞬間變矮 😑😒😒😒
Happy burfday 🎂🎁🎉🎊😘😘 #haoyuz #bff #012614 #saturdaynight #drunknight 
很帥下 😂 
 我的慢慢變灰色了 😑
明明睡覺前還有 28% 電源
還關上 data wifi 那些
早上起來時奇怪做麼電話不會響
幹！原來沒電關機了 😑😑😑
Holyshit 現在才睡醒
 我兩個顏色 哈哈 用什麼洗？
 弄什麼？
Just posted a photo @ Warung Tree Under 
 快幫我做護理
“: 女人的衣柜里面永远少一件衣服。　”
