  good idea! 都沒想過
"▶ 周迅 - 外面 - YouTube" (  )
 可以了，我剛沒同時按，謝謝！
 不行耶
 Samsung S3 mini
 原來我搞錯了，那是通知，只要點進去就消失了。但怎麼截圖？
Exactly 1 year ago today! (via ) 
Exactly 1 year ago today! (via ) 
Gnocchetti 
三星手機上，左上角在跑的程式到底要怎麼關掉阿？
Exactly 1 year ago today! (via ) 
大概是有點焦慮，每天都4點起來！
要寫封正式一點、有禮貌的信其實對我來說還滿難的，需要多學學！
  這人「家」昨天還來了一隻超嗨的大狗！
有人彈吉他唱歌給你聽真棒！我的沙發客經驗第一次真棒，很好的一對host!
Exactly 3 years ago today! (via ) 
Exactly 2 years ago today! (via ) 
坐在車站等車，旁邊這個人體味好重，重點是他在風口！
離搭車時間還有1個多小時，玩手機耗時間。 @ Frankfurt (Main) Flughafen Regionalbahnhof 
 我也不知道耶，會一直到處跑。
 could catch up if I go there !?
 u live in Essen!?
  我有遇到朋友但沒遇到他，去找妳阿？
Frankfurt 1/13 2014, arrive safely! 30 min Internet for free!報平安 
我回答：「愛一直都在，不會消失的，真的！」
看到都哭了，又說：「收到你的愛，我要存起來，我怕不見了，不知要放那才安全」
爸爸的line:「只要你平安，是我的快樂，順風，但注意安全」我：「我很愛你喔！」
Bye 
 你去的時候行李很嚴格嗎？我已經超過23kg
 I fly today! Frankfurt then Koblenz~
 good, but I am taking this airline as well… Finger crossed!!!!
姐姐用她的Go Pro拍的！ 
 oh, NO! What airline do you take?
變成如意卡，開啟一日型3G，然後剛剛忘了打給我妹，44秒2.64元。
每處理完一件事情都有說不上來的感覺！
 
每天趕來趕去的生活我其實很受不了！
一件一件事情處理完了，還是怕有什麼還沒做的！
RT : "[爆卦] 美河市 - Gossiping板 - Disp BBS" (  )
不會知道來不及的時候就講嗎？還要打過去問真的很不爽！
最討厭人家說要打來後來也沒打來！還要打過去確認！然後還順便告訴我明天的約，因為人還在南部，要取消。
Love this!!! 
漸漸的相信"吸引力法則"這件事！
最近睡眠不足，然後還每天早上突然醒來就腦子一直轉，無法再睡了！
"法國南特機械島 – 大人小孩夢幻天堂 | EVERYDAY OBJECT" (  )
 在高雄？
巧克力 
快要痴呆了，打開google卻忘記自己要查什麼！
再看了一下自己的照片，我真的也太鳳眼了吧！
她一定是有什麼非常難過的事情，一碰就崩潰，一想到就低落，我可以了解，了解時間並不會帶走一切。
結束後，大夥一起逛街在花蓮轉車買麻糬，我覺得自己像行屍走肉跟著走，只要一安靜下來眼淚就開始掉，沒有停止。
我想不臭臉，可是就嘴角怎麼也啦不起來，我想裝沒事跟同事說話，卻一點也做不到。嘴巴一開，眼淚的不停的留了下來，我無法對著無關緊要的人擺臉色，我也無法跟他們解釋我為何如此，眼淚停不下來，演出也無法好好專心！
洗澡的時候，想到了我那天，搭車到屏東演出，前一晚忘了什麼原因沒睡好，因為無聊看了手機，收到以為是會是什麼開心的訊息，打開來一看，心情馬上跌落谷底！心揪在一起！
今天在舞團，好朋友看起來悶悶不樂，問她怎麼了，她說是沒睡好，感覺到是心情差，想說她應該不想說，就也沒問。但是上課上到一半她開始掉眼淚，平時她沒這樣哭過，這次很崩潰，眼淚一觸即發！我看了很心疼，只能在旁邊搞搞笑，改天等她情緒整理好了在娓娓道來～
 還有東西在dropbox 裡～！
睡眠不足頭好痛，快點睡！
 明明就還有很多想做的是沒跟你說～
 爲了以後不能跳舞做準備，我可以坐辦公室耶～
 可能有看你買的書有差！再多幾本來～
 “兇”很弱
好朋友說我的眼神對她一點殺傷力都沒有（弱） 
堅強的時候比誰都還堅強，脆弱的時候比誰都還脆弱。
蔡健雅 Tanya Chua - Letting Go  
剛剛發佈相片 
學生用心做的！好感動！ 
 完全錯了
   不是聽說有bug?你們都升了嗎?
  買一年多了，都還沒把音樂弄過來，所以不是小牛，小牛之前是豹嗎？不是空氣，但比空氣厚一點就是了。
 謝謝喔！
  謝謝大家，我解決了。舊的小黑的系統是10.4.11的都忘了說，我把小黑的檔案放到硬碟後覆蓋到另一台電腦的iTunes media上面去，就成功了。也謝謝 剛剛也有教我！
 是！
“: 請問要怎麼把舊mac裡面的音樂，全部弄到另一台的mac裡面？”  可以救我嗎？
請問要怎麼把舊mac裡面的音樂，全部弄到另一台的mac裡面？
“: Fondu? ” it’s tendu~但是是tendu的combination，所以加了很多其他的動作。
最近都好早就自己醒來！
超萌電臀柯基犬 
昨天的成品 
 對吼！但今天超累的！
藝大咖啡廳竟然可以耗很久不用消費，我現在才知道！但當然還是買了一杯咖啡～
RT : "re:為什麼我們都喜歡台灣，卻不留在台灣？" (  )
 😁😘❤️心情很輕鬆～
拍到好看的照片，很開心！
Photo shooting, 02 Jan 2014 
 有先拉拉筋嗎？
最近應該都得晚睡，事情做不完😭
昨天跨年前打電話回家報平安，問了爸媽有沒有要去哪？媽媽說要跟爸爸一起去虎頭山，我心裡覺得好開心。
教媽媽用line
和同事住民宿 
一直在想還有什麼事沒做？
心頭緊緊的
  你真的會害死他！
  我可以去Dlink上班了
 你們講的我羨慕，但是好像我設定好了，樓上樓下都能上網了
  重點是我現在沒有更多錢買蘋果的基地台😢
弄家裡的無線網路設定每次都弄好久，要瘋了，但是還是先睡好了！
“: 軟土深掘”
有一種寫email寫到要脫窗的感覺！
Exactly 1 year ago today! (via ) 
"昔日煤礦舊城轉型為21世紀文化新都—德國．魯爾工業區｜今藝術｜科學藝術｜雜誌｜中時電子報" (  )
我爸說我從出生就叛逆XD
原來我是跟爸爸一樣！
軟土深掘
冷到好想哪裡都不要去，問題是今天好多課T_T
"辛普森猿人化 / The Simpsons x A Bathing Ape Baby Milo 別注系列" (  )
這種天氣，出門在外，包包找不到護唇膏是很讓人抓狂的事情。
Exactly 3 years ago today! (via ) 
Exactly 1 year ago today! (via ) 
半夜還是會傷心
你好髒，髒的可以！
Transition 前進樂團 Dui Bu Qi 對不起我的中文不好 
可麗露Cannelé 
"詹偉雄.安郁茜：惡補品味 很沒品味 | 智園出版" (  )
"▶ 20131225 《藝想世界》雲門２邁入15年 四位編舞家飆創意 - YouTube" (  )
布拉為什麼講話都嘴歪眼斜的。
"硬塞腦 InsideBrain: 最簡單的一句話往往最難說出口，開口說愛" (  )
資訊需要交流
 當然，隨時可以|～
 現在這樣很好～
 比起以前，現在瘦多了！
今天總共在不同時段，位在於六個不同的地點！
"[Google Doodle] Google祝全世界佳節愉快！Happy Holidays！ | SayDigi | 點子生活" (  )
 say hello to her for me.
 秘密要收好！
昨天，我：「今天要準時下課，我要去交換禮物。」學生：「你要去哪交換？」我：「行天宮！」學生：「你要跟關聖帝君交換禮物！？」我：「行天宮站啦！」
"「刺繡貓」萌死全世界，刺繡人連夜趕工也趕不及，只得大喊「暫停」 | 日本文化物語" (  )
RT : 正确系鞋带，跑步更舒适RT : Hack your shoe's laces to make them comfortable for running: 
"爸爸拍下自閉症兒子的奇特嗜好" (  )
又到了睡前吹風機伺候的季節！
 你是校友？
以後想讓我的小孩念這種小學～"“小米蟲咖啡”的「米倉」樹屋與「雲海」的家-以自然為教室的特色小學 @ 公共藝術 的愛情經濟學 :: 痞客邦 PIXNET ::" (  )
 lots of paper work! It’s Germany!
 左腳好亂
That's me! 
終於回暖一點。
剛剛發佈相片 
Look what was in my timehop today!  
Exactly 1 year ago today! (via ) 
 媽媽煮的！～
 慘
吃咖哩，噴得我新外套都是！心痛！
跟爸爸講完，他就開了電視，我知道他應該會睡不著，可能我容易煩惱的部分遺傳到他，我懂爸爸！只是我不想要有遺憾。
"▶ 遠傳【開口說愛】系列－練習篇 - YouTube" (  )/眼淚都掉了好幾滴 T_T
 去睡覺！
事情一一處理，一一交代，總是親口說，不靠電話，也不靠簡訊，才有誠信。
沒想到以前討厭的老師是幫忙我最多的老師！幫我講話，幫我一把。
RT : Best of Friends 
 不是，我昨天又看了一下我以前的影片， 覺得被自己感動！（真不要臉）（以前跳完同學說她哭了，就覺得自己成功了）。Max Richter是我一個很喜歡的作曲家。
"▶ Max Richter - The Nature of Daylight - YouTube" (  )
世界上最疼我的男人是爸爸。
 跟我不一樣～
 有嗎？
 親嘴的是我同屆戲劇系的，但看那樣子，後面跳舞的應該不是舞蹈系的…
 我認識那個一直接吻的女生耶！
陶晶瑩《我不祝福》 Official MV HQ 
"▶ Multiplicity / Forms of Silence and Emptiness - Nacho Duato - YouTube" (  )
No pain, no gain!!!
她說，一般人都是把這一步踏穩了，再去走下一步。
見到媽媽擔心，我也好難過！
 下次來看我跳舞可以順便上網了，這裡有Wifi了！
 我收到了！
 我覺得不好看耶。
 把我打昏吧！拜託！
怎麼樣都睡不著😤
Look what was in my timehop today!  
Exactly 1 year ago today! (via ) 
"▶ 蔡健雅 Tanya Chua - 十萬毫升淚水 - YouTube" (  )
你像是拿把刀，一次又一次的捅著我的心，看著我把血流乾，然後再跟我說對不起。
 你竟然不知道～
 再讓我知道，💪💪💪
 邀請我去看比賽！明年什麼時候！？
 XD但我離開了，小恩現在有開始比賽了？
又好想尿尿！
 跳芋頭舞？XD
甲仙好像很厲害一樣，好像應該去一下！但只能說說～
 你勒？
 坐在@oobe 的附近～
講者早上在甲仙，我以為是他在假仙。我想說他是多做作～
Punch Party. 
 喝了就再跑兩趟！剛剛去了現在膀胱又滿了一半
超多尿的！
我：「今天我跟姐姐一起回去，我載她回家喔！」媽：「你們怎麼在一起？」我：「因為我們是姐妹阿～」
 送對人了！😉
“: 黃小璐加上我送她的包包！ ” 
黃小璐加上我送她的包包！ 
I'm at Café Philo 慕哲咖啡館 (中正區, 台北市) w/ 10 others 
 still lovely~
Exactly 1 year ago today! (via )蒼井優 
的確是something never change！
一起床就不行。
而且是一輩子很大的陰影！
沒有辦法原諒！想起來，就是覺得自己是個瞎了眼的傻子。
"Tom Tailor - Wikipedia, the free encyclopedia" (  )
睡不著的時候，好想要新的一天快點開始！
Exactly 6 years ago today! (via )很訝異的看著我同學XD，那時只有21歲！ 
Exactly 6 years ago today! (via ) 
Exactly 6 years ago today! (via )/Drinking game!!! 
 XD
見識到了同事表姐家髒亂的程度！
   這方面還真好運！
 還坐過兩次耶～
