即係陳雲規劃的香港未來只是受「開明君主」殖民 RT : 自六四屠城後我不知道香港人對解放軍有甚麼友誼… RT : 國師這句真的好嘔心。 
#友誼天長地久 RT : 自六四屠城後我不知道香港人對解放軍有甚麼友誼… RT : 國師這句真的好嘔心。 
王功權不自己想辦法出來，難道還等外面的人打進去？
陳雲：城邦派的嚴正宣布。我們城邦自治者，與主張香港獨立的行動派，絕無聯繫。港獨派在行動上，到了如今，已經走上與香港利益為敵的道路。
I'm at Galaxy Cinemas Regina - @cineplexmovies for Jack Ryan: Shadow Recruit (Regina, SK) 
就算吊的是毒藥也不會十秒鐘就死，九成不是輸液的原因 RT : 小孩的父亲是上海锦天城的律师，看看我们的法制社会。RT : ...一名内蒙古籍6岁小孩因感冒到上海第三人民医院医治，输液10秒后即死亡。 
 cnn
美國這點兒雪就哭天搶地，加拿大都要笑死了。
我最愛看女人一心試男人結果把男人試跑的了 RT : 这不是试探真心，这是试探这男人挣多少。RT : 一妹子说，有朋友教她试探男人是否真心的方法，就是开口要买3～4K的东西，然后看对方反应。
I'm at Fitness &amp; Lifestyle Center (Regina, SK) 
&gt;「香港人優先」四名成員上月擅闖駐港解放軍總部示威， 「中央護法」、清華大學法學院院長王振民昨在北京一個座談會上，藉闖軍營事件促港府盡快就《基本法》23條立法；同場的港澳辦前副主任陳佐洱更揚言要為港人的法治教育「補腦」。
敍利亞日內瓦和談舉行前夕，巴沙爾（Bashar al-Assad）政權虐殺被拘留人士的戰爭罪行鐵證曝光。一份由三名前戰爭罪行法庭檢察官撰寫的報告，指巴沙爾政權有系統殺害多達1.1萬名被拘留人士，死者有六成被餓至皮包骨，很多屍體有被勒頸和遭棍棒毒打的傷痕。
&gt;江蘇太倉一名未成年的男子，在網絡遊戲上認識心目中的女神，但他在女神的床頭發現兩個安全套後，幻想隨即破滅。一怒之下，他一把火將女神的閨房燒掉；
RT : WolframAlpha你这么吊你妈妈知道么，居然可以比较不同的pokemon战斗力。。。 WolframAlpha - chespin vs. fennekin vs. froakie  via @wolf…
推广 Xbox One，微软与 YouTube 视频方低调合作: 
在定下 Xbox One 最终设计前微软共打造了 75 款原型机: 
歐美《最佳小說改編作品》原來這些都有原著小說: 
报告：证据指叙利亚曾处决上万囚犯: 
 新移民
「早年移民香港」係早到幾時先？
I'm at Ecole Monseigneur De Laval : Pavillion Secondaire 
Palm 兴衰史:从 Palm 到 WebOS（中）: 
上寬下窄《腿細肌肉男》健身也別忘了練腿啊......: 
出版商关闭气候变化怀疑论者主编的期刊: 
酷摄影：马尔代夫沙滩唯美夜景: 
KFC停業裝修到二月
未来战争会更血腥: 
I'm at Dr. John  (Regina, SK) 
华裔男性的程序员特权: 
RT : 潘恩给极右奴才的忠告：when the rich protect the rights of the poor, the poor will protect the property of the rich.  @heqinglian …
美國的愛國主義比加拿大的要強烈得多，加拿大可以請一個英國人來做央行行長，一個香港難民(Adrienne Clarkson)做Governor General，美國只願意任命美國人，競選總統還非要查出生證。
五角大楼启用新管理系统，98% 的新设备为黑莓手机: 
诺贝尔经济学奖得主建议合法化人体器官交易: 
女性使男人变得更暴力？: 
冲绳名护市反美军迁入市长获连任: 
圣诞树瀑布: 
九个了不起的地下城: 
人类基因数量可能比线虫还少: 
Palm 兴衰史:从Palm到WebOS (上): 
天气预报是如何计算风寒(wind chill)的: 
2013年，美国浪费的军费: 
关于泰坦尼克号你不知道的10件事: 
Palm 兴衰史:从 Palm 到 WebOS（下）: 
现实版少年Pi：在大西洋漂流133天的中国水手: 
与时俱进的成人玩具: 
亲历：断续性禁食的确对身体有好处: 
警察暴打老人，打完才发现是聋人: 
银幕杀手榜：谁在电影里杀人最多？: 
老外考中国驾照，考了4次才及格: 
研究发现大多数基佬性工作者其实不是基佬: 
战斗民族日常：俄罗斯人的冰水浴: 
我黄禹锡又回来了: 
《PS動圖比較》原來以後就要修這些地方(筆記): 
发送垃圾信息的智能冰箱: 
「打臉」NSA snooping fails to prevent terrorist attacks, watchdog group says 
&gt;香港移民柯耀昆（Franco Yiu Kwan Orr）因非法安排菲律賓女傭到溫哥華在自家工作，較早時被判販運人口等罪名成立，周三在卑詩最高法院舉行判刑聆訊。控方要求法官判處柯耀昆監禁5至6年，而辯方律師則要求約兩年家居軟禁。
Vancouver nanny was a virtual slave, Crown says  via 
RT : [左膠] 外傭寄居在僱主家中，從事被人看不起的工作，又有中介和入境條例的制度性限制；要投訴，警察又視之為雜項。從心理、環境到制度，整個過程處處都為奴役和侵害弱勢者提供絕佳的機會。假如我們不談基本人權而只談選舉民主，以為多數人的觀念為絕對，這種民…
RT : [左膠] 只有在這種不把人當人的社會中，才會出現「蝗蟲」之類的標籤。在這種社會中，看低或仇視外來者、窮人並不是個別事件，而是社會的心理常態。
RT : 為此，我們要制定嚴格的制度防止他人「濫用福利」，所以符合與其他申請者同樣資格的外傭也不能申請居港權，要「幫助」新移民放棄家庭團聚回內地定居。在這種觀念底下，凡是「外來」就不能與我有同等權利（白人除外）。如果權利是依附人而存在，而外來者的權利比我…
RT : [左膠] 香港人所關心的並不是法治、自由和人權，而是自身的利益。認為只有「香港人」才「有資格」獲得這種利益，當外來者，甚至是同為香港人的貧窮人士，要求獲得權利的保障時，他們就被認定是在蠶食「香港人」的利益。
RT : [關心政治] 國際特赦早在去年十一月發出了外籍傭工在香港受到奴役的警告。我相信不會有太多人對這則新聞有任何印象，就連我自己也沒有。很明顯，我們對此問題漠不關心，日常接觸的媒體也就不對此事作出廣泛的報道。-點會呢, 香港人咁文明.
RT : [不方便的真相] #HK MT : 港人曾經移民美加時想法一樣。沒見那時你批評港人？MT : 移民香港運財一條龍！先申請家庭團聚，搵老人家來香港團聚；住夠一年申請綜援/申請JR/等成為永久居民… http://t.…
美国最高法院将判断警察能否在没有法庭授权之下，搜查疑犯的手机: 
全世界95%的ATM仍然运行Windows XP: 
@tangdami 我都唔知
Lamb係乜姓，林？
I'm at Ecole Monseigneur De Laval : Pavillion Secondaire 
维基媒体考虑支持H.264，引发争议: 
去年 12 月在美国卖得「最」好的游戏机是 -- Xbox One: 
源始码透过 Android 有可能加入专为健身功能而设的 API: 
德国和欧盟欢迎奥巴马限制大规模监听承诺: 
如何保护隐私[5]：扫盲“浏览器指纹”: 
 我覺得沈旭暉反差仲大
有些人是只能聞聲不能見人，比如沈旭暉，比如李慧玲。
自由行貢獻GDP才1.3%，不如取消左距啦。
I'm at Fitness &amp; Lifestyle Center (Regina, SK) 
Justin Trudeau沒鬼用 RT : 小特鲁多：已退赔因疏忽冒领的旅行津贴: 加拿大自由党领袖小特鲁多表示，他“出于疏忽”，在支付2012年的一次演讲旅行的费…»  
RT : 【老祖宗死不瞑目】每遇語言上的爭議，很多人就只會去老祖宗的書籍裡尋找答案，這和以前寫八股文有什麼區別，凡事都是「子曰」。
RT : [大熱] 每年均搶在奧斯卡前夕公布提名名單的金草莓爛片獎，今屆再度由「爛片王」阿當辛迪拿（Adam Sandler）主演《中坑同學會2》囊括最爛電影、導演、劇本、男主角、男女配角、拍檔及續集等最多8項提名  - 呢套野真係爛到十彩....
染香當年還說自己提前用上iPhone 5，結果人家出的新機叫iPhone 4s
Obama to make move against NSA   via  終於肯出手改制NSA監聽計劃，不過再次把球傳給國會顯得沒有擔當
不要再污染Liberalism了好不好
RT : 新移民無綜援的時候，他們會去民建聯拿蛇齋餅粽及關愛基金等邊緣福利，而民主派是無法提供這些邊緣福利的，於是民建聯的黨工系統就巴結了新移民，穩定投票的票源。新移民在終審法院贏了官司，名正言順拿綜援等正規福利，民主黨和工黨（張超雄！）那些社工系統，就馬上啟動
兇悍 RT : 长成这样，胸小可以原谅了: 节前最后一次发脸。脸太胖了自己都快哭了 "
2年级小女孩的24步恋爱法: 
BBC 试水短视频新闻，内容正变得越来越短: 
公知型科普文 RT : 小崔说转基因，“真相”里的真相: 
小崔说转基因，“真相”里的真相: 
RT : 施明德今痛批，真沒想到成大還有這樣的教授，把犧牲自己追求言論自由的烈士鄭南榕視為恐怖份子，「這樣的人怎麼可以當別人的老師？是非不清！」他哽咽說，「為什麼台灣的烈士，你們如此羞辱？」| 即時新聞 | 20140116 | 蘋果日報 http://t.c…
总是抱怨自己不够聪明？你一定是单身吧: 
如何在 iOS 上免費（且合法地）使用額外的字體: 
为遏制僵尸网络微软远程删除Tor: 
阿富汗塔利班：有信心战胜北约军队: 
#貓奸 RT : 我是狗的朋友。
我反对食狗肉。
I'm at Fitness &amp; Lifestyle Center (Regina, SK) 
咁快就開始融雪
I'm at Classroom Building (Regina, SK) 
无厘头艺术：撒旦和希特勒在地狱开麦当劳: 
华大基因认为IQ可遗传: 
台自由鬥士鄭南榕 遭喻作「自殺炸彈客」 | 主場報道 | 主場新聞 
I'm at Classroom Building (Regina, SK) 
另一印傭現身 指控受虐印傭僱主 | 主場報道 | 主場新聞 
爲何有人會選擇領失業救濟而不出門就業，就是因爲最低工資保障不夠好，與其做生做死都拿不到足以過上得體生活的收入，不如領救濟過日子。
  我六七歲時踩的是成人尺寸的單車
外面風速30kph，逆風踩單車分分鐘會吹翻轉頭。
迪卡比奧今年睇怕又要食白果，我估如果邊個將距屢次與奧斯卡失諸交臂拍成電影，可能拿獎都快過距。
窮人不應該生仔女；窮人不應該娶老婆；窮人不應該受教育；窮人不應該有娛樂；窮人只應該做死一世還過不上體面的生活； #你說香港和大陸有很大不同？
  呢個係第一重可悲另一重可悲來自新聞下面的評論，大家都已經自自然然跟住嗰rule行而唔覺得有問題。
RT : 铅笔社那帮人是不是五毛我没和他们接触过不好妄下结论。但在我看来，他们的言论或多或少也代表了支那沿海一带靠依附支共成为新贵的资本家的心态。一方面不甘心总依附黑帮，渴望真正的自由市场经济，一方面又害怕支那人闹“民主”，天下大乱，让他们失去现在拥有的…
我老豆都係咁教我，不過冇教我點停，當時部車又高過頭... RT : 是我表姐教我踩單車，在大澳鹽田前。方法很簡單，她慢跑扶著我的單車叫我踏著，然後突然在一個很廣闊的地方一推放手，說：「你要搏命踩，唔踩就跌死你！」結果打了六七個8字後，就掌握了。
#窮是最大的罪 RT : ": 月入$4K 都敢娶老婆, 仲生3個. 人無恥的確可以無敵 " 大仔八歲，十年八年前做中港司機重有些少景喎。
正是因為閣下從來把三粒星當一粒星用，所以才會導致以後一粒星和三粒星冇區別。
當官當久了就都覺得自己是李白 RT : 您这是夸他还是损他啊…… RT :  闲着无聊，看了王佩的几篇文章，觉的这胖子太牛逼了，就这才情都敢辞掉处长职务来做自由职业者，这得多么自信多么有勇气啊！
「愛麗舍宮」是不是「蝗語」？
離地 RT : 中產...RT : 孩子（兩歲）突然指着某街招說：「呢度係 Starbucks 呀，爸爸鍾意呀。」很慶幸孩子還沒有遭麥當勞的金黃雙拱門洗腦，but at what expense!!!
被判操控电子书价格，苹果也不是法庭上的常胜将军: 
你没看错，诺基亚 Android 手机将采用 Metro 界面: 
如何在核爆中生存下来: 
NSA利用无线电波窃取信息: 
日本将对外国数字内容征收消费税: 
 所以本土派要麼同中央政府串通要麼是太蠢
窮人比有錢人容易收買，而且你不收買對家就可以以更低價錢收買，香港的非建制派如果再「嫌貧」下去，只會將更多數量的民意支持拱手送給對家和中央政府。到時候即使開恩給你普選甚至獨立公投，你也什麼都做不了。
Toronto宜家仲凍過Regina？
Sit-up做到肚腩抽筋
I'm at Fitness &amp; Lifestyle Center (Regina, SK) 
單就創業環境來計，大陸真系好過香港好多咯。
謝安琪會同你安心訓劏房？ RT : 「如果A餐是5億身家加個徐濠縈，B餐是50萬身家(or less)加個謝安琪，我揀B餐。」😹😹😂
I'm at Dr. John  (Regina, SK) 
其實呢份施政報告還算可以。
RT : [移民台灣] 仲駛乜移呀大家都一家啦係咪 RT : [核心價值] [台灣港化] 然而，更多台灣網民進而討論淘寶送貨速度、產品質量以及如何挑選優質商家等等，令原本討論統獨議題的文章，漸漸變成交流淘寶心得。 - 但其實, 呢段先係最正…
Regina夜晚開車真系危險，落雪落到連線都睇唔到
I'm at Galaxy Cinemas Regina - @cineplexmovies for Her (Regina, SK) 
Google宣布32亿美元现金收购Nest Labs: 
斯诺登曾在印度学习黑客伦理: 
家禽业呼吁H7N9禽流感改名: 
日本核反应堆控制室发现恶意程序: 
杯具：在电影院里发短信，被退休警察枪杀: 
I'm at Fitness &amp; Lifestyle Center (Regina, SK) 
陶傑正契弟 RT : 有時我想成為陶傑那樣的人，因為八面玲瓏「撈得定」，有時我又怕成為陶傑那樣的人，因為撈得太定，見人講人話見鬼講鬼話。
RT :    趋利避害是人性，我早说过国内右翼非常不成熟，何清涟出国这么多年，一刻也不忘宣扬他的资本法西斯邪教思想，把农民归为贱民本身就是对人权思想的玷污，根本不利于公民社会的建设，动员人民反抗暴政，又害怕民粹，真傻逼…
RT : 有時我想成為陶傑那樣的人，因為八面玲瓏「撈得定」，有時我又怕成為陶傑那樣的人，因為撈得太定，見人講人話見鬼講鬼話。
I'm at Education Building (Regina, SK) 
紐倫堡之後立法只有MK語才是香港官方語言 RT : 擺明係香港. 即係等於當 周華健係台灣人咁   RT : 印象中，「打的」係好耐之前由香港傳去大陸，幾時又變做蝗語？
RT : RT : 【克鲁格曼：共和党是穷人的公敌】大多数共和党控制的州拒绝推行奥巴马医改措施，同时还削减失业救助和教育贷款等福利。这个劫贫济富的共和党，正在竭尽全力伤害穷人。 
RT : 如  这种极右奴才谎言非常流行，连  也说过类似的话。但她自相矛盾的是，恰恰又认为共匪在藏区的土改激起了普通农民的反抗，同时又认为汉族农民是心甘情愿参加土改斗地主的。   @ya…
RT : 极右奴才何清纯  放屁扯淡说，“流氓无产者”贫农在共匪土改的时候欢天喜地跟着共匪“劫富济贫”，没料到后来共匪又搞公社合作化把分给贫农的土地拿回去了，还饿死大批农民，是农民见利忘义的后果，是活该。   …
RT :        谁会愿意把自己家的东西充公？而是关系生死的粮食无条件充公？宁肯自己饿死？猪脑子无药医
RT :        这就是在大饥荒中饿死的绝大多数是耕种土地的农民，而少有城市人口。何清廉如此说，就是暗指土改是农民自愿的，真…
「本土派齊齊轉用iPhone」 RT : [致不喜歡蝗語的朋友] 你可能不知：中國政府「特制」繁體字「入侵」 Android 裝置 
RT : 很多人在吃货的定义上发生了争议，其实，按哪个定义你都不够格，举个例子吧，近代史中国最著名的两个吃货都姓毛
RT : 尋日高登講759唔請外勞，有人即屌請新移民，有人再屌又唔畀人拿綜援又唔畀做工，又阻唔到人來，到底高登仔想點，呢個就係問題：變左排外，但無解決方法。最好笑係，高登仔可以叫新移民努力工作脫貧，自己卻又講無機會上流，中曬政府計去指矛頭畀人，而非政府或社會…
I'm at Ecole Monseigneur De Laval : Pavillion Secondaire 
What if：多少人才能喂饱一只霸王龙: 
寒冬里的趣味科学实验: 
fedora core 20成个osx咁
研究称真人秀让年轻观众产生不切实际的想法: 
F-35承包商霍尼韦尔因使用中国产零件而遭调查: 
Vinton Cerf认为没必要监管互联网: 
Google前高管眼里的中国: 
多重宇宙为什么存在: 
Nokia Lumia 2013 手機回顧 (下): 
My fitbit #Fitstats for 1/12/2014: 11,209 steps and 7.1 km traveled. 
I'm at Dr. John  (Regina, SK) 
I'm at University of Regina Bookstore (Regina, SK) 
反战活动人士回忆40年前盗窃FBI文件的经过: 
思科证实旗下多款路由器存在后门: 
英国间谍将允许在公路上飚车: 
RT : 为啥共匪及其海内外走狗只提文革？因为文革是共匪邓法西斯派已经否定了的，可以说一部分歪曲事实的，所以洋人奴才学者说了也不会被禁止进入中共国，还可以装中国通，这一点尤以哈佛费正清学院那帮文革学者为典型，这些人以前很多都是些共产崇拜者，  …
Blue Jasmine我都未睇過
Emma Watson都出來頒獎 #GoldenGlobes
#GoldenGlobes 得個monologue好睇d
I'm at Walmart Supercentre - @walmartcanada (Regina, SK) 
Tesla 将向 Model S 车主送出更安全的墙上充电器: 
Space X 将为日本 SKY Perfect JSAT 发射卫星上太空: 
放弃美国国籍返回祖国的中国科学家: 
哈萨克数学家宣称解决了一个千禧年大奖难题: 
调查：对英国经济乐观人数两年上升三倍: 
「不要彬彬，要武」
#跨國約炮 RT : 立里，别啰嗦太多，我们推上也认识很久算有点交情了，你老实悄悄告诉我你是不是在床上不行，因为看你经常说很多脏话我是这样判断的。快说你不行，就诚实一次吧。   
My fitbit #Fitstats for 1/11/2014: 14,281 steps and 9.1 km traveled. 
RT : 12点钟声响起，灰姑娘起身正欲离去，王子一把拉住了她，温柔的说道:“别走了，请留下吧”，灰姑娘回道:“不行啊，时间到了” ，王子:“如果我非常非常的希望你留下来呢？”，灰姑娘:“大哥，那你加钱啊！”
美國人要教義大利人怎麼食pizza。
RT : 高雄海關集體收賄 辦公室分贓  -  「 而涉案關員收到賄款時，通常自己拿六成，其餘四成上繳作「公積金」。該案去年四月開始偵辦，至今已有四十四名關員被羈押，另有十多人保釋，涉案人數近百。 」（按：想説是個別…
RT : What do you think about this? 
I'm at Ecole Monseigneur De Laval : Pavillion Secondaire 
塔利班指挥官让10岁妹妹当人肉炸弹: 
2013年度热门科学发现: 
那就不是女權了唄 RT : ...对不起都我们男人不好，没奋斗来民主让女人过的更好，有这个态度的男人吗？既然你们男人意识不到，我们只好提醒你们了，大自然造雄性就是为让你们给帮你们养孩子的老婆奋斗个好生活来。不好就欠我们一个对不起。说你。
A level已經要考matrix RT : [世上並無純粹租房, 亦無純粹數學] 真喎, 長題目, 卷一, 實有 Matrix 一題. 正如卷二, 實出 微積分 reduction formula. 真係冇乜 uncertainty. 我鍾意...
无厘头研究 ：人们使用外语做决定时更理性: 
在Facebook上追踪男友的前女友: 
1000美元标价的iOS应用和它背后的暗黑世界: 
婚姻让人变富裕，也让人变蠢: 
Enlisted實在太爛，也就fox會堅持放。
Aaron Swartz自杀一周年，匿名黑客组织攻击MIT网站: 
最大比特币矿池承诺不会发动51%攻击: 
何清漣打著自由主義的旗跟一幫狗讚美各式極權也不是第一次了 RT : 看了下，我是不认同何清涟老师对当下认同为半黑暗专制的立论的。中国大陆当前就是新极权。而且，认为大陆过渡到民主需要经过开明专制阶段，皇上听了可高兴了。这是理论支持，会得到国内一大帮子人拥护的。
RT : 看了下，我是不认同何清涟老师对当下认同为半黑暗专制的立论的。中国大陆当前就是新极权。而且，认为大陆过渡到民主需要经过开明专制阶段，皇上听了可高兴了。这是理论支持，会得到国内一大帮子人拥护的。
I'm 16% conservative, 84% liberal. #GuessMyPolitics 
