主要是大量的賣萌賣腐吧  賣肉的作品其實我個人覺得還沒賣萌的氾濫..... 
任天堂沒干涉吧 主要是很多人罵遊戲開發者才導致下架 其實有抄襲爭議 作者還更改UI跟素材 
有女友還去撿屍.......... 


三星打蘋果 MOTO打微軟 兩家都吃了敗仗 XDDD
三星將面臨罰款183億 MOTO則是最高4.4億歐元...

這比專利官司敗訴還傷阿.... 
幫朋友一起測試 D3 資料片 奪魂之鐮~~~其實我D2本尊是聖騎.....玩聖教士剛好 不過好久沒玩D3 而且電腦硬體已經大升級....所以畫面好很多 XDDD
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
很無聊的狀況下抓的 雖然我全套看完很久了 不過還是掛了一週的115網盤 繼承者720P 高清中字版  整套43.2GB  XDDDD 
這公司還真賺錢 員工五六個人 包山包海的 每個人想必口袋都很麥克 XD 
應觀光局邀請來台參加台灣觀光節，並受獎的韓國綜藝節目《花漾爺爺》製作人羅英石 在受獎前一日接受台灣媒體訪問。除了分享韓國綜藝節目的製作細節 並應媒體提問 如果台灣也開了類似的節目，會選誰當節目的主要成員... 


LinkedIn 以 1.2 億美元買下求職尋才網站 Bright 
原來他有發表聲明 
SGT「賽車初音」發表 2014 全新塗裝 車隊將與《LoveLive!》合作 
曼秀雷敦小護士本人過世 享壽85歲 - 自由電子報 即時新聞 
新竹6.9度、淡水7.1度、板橋7.6度、台北7.8度，通通不到8度 
聯發科 MTK 全新真八核處理器 MT6595：更快更強，還支援 LTE ！ 
beautyleg app 美腿寫真 001 vicni 簡曉育 預告片 
華為決定賠錢解決 Rockstar 燃起的專利官司 
看新專有沒有其他的圖破 
他們兩個相處很自然又ABC掛....長久很正常吧 XDD 
黃玉郎拿的版稅還補不回來 所以再推一次囉~~ 
台灣鯛民 XDDDD 
。。。。。。。。 
[新聞] 冰雪奇緣風靡韓國的分析 
韓國電影網站指出, 預訂冰雪奇緣電影票的人之中, 47%是三十歲族群, 二十歲的
則佔17%而已. 30-40歲的觀影人數佔總觀影人數的百分之二十九, 勝過其它
所有年齡層

大學講師 Shim Yoo-jin育有一名八歲女兒... 

1        大稻埕
2        機器戰警
3        樂高玩電影
4        西遊記之大鬧天宮
5        紅翼行動

樂高第三名耶 XDDD  寒假果然有差 
給我做阿 我只要三百萬就好!! XDDDDDDD 
怎沒人喊天堂再戰10年 XDDDD 

1人500MB 最多5GB 就是10人 
[新聞] 三星正研發4K手機螢幕 預計2015年前使用 .From 鄉民晚報 
Facebook 殭局 ─ 花錢買到粉絲還是殭屍 .From 鄉民晚報 
分析師認為，諾基亞可能想仿效亞馬遜(Amazon)的Kindle平板，在Android系統上打造不同的生態體系。 
[正妹] 來自布里斯本的音樂甜心 .From 鄉民晚報 
[神人] 輔大正妹 .From 鄉民晚報 
[正妹] 麥當勞之花 張楚珊 貓耳+水手服造型 .From 鄉民晚報 
【東莞掃黃】全員逃走中！嫖客逃走第一名竟是… | 即時新聞 | 20140210 | 蘋果日報 
萌系美少女叫起床小露酥胸耍性感 | 即時新聞 | 20140211 | 蘋果日報 


好慘的結局 
朱立倫應該出來喊 例定假日遇六日要補休 人家還會高興點..... XDDD 
哈哈 結果被告以後 這段影片被拿出來婊 XDDDD 
這一定要跟的!! 
蘋果真的超屌...蔡依林那幾張真的好噁心....=.= 
我昨天就一直納悶 一堆人分享那篇 可完全沒看到小賈被打的照片 只有模擬圖.....原來是假的 XDDDDD 
賽德克．巴萊 其實也跟史實差距甚大 也只是一部漫畫改編的電影...... 
喔喔 圖文並茂的介紹文....有空再來玩玩 從卡牌到戰棋 或許會是下一個熱門的手遊類型!! 
瑞克梅添涼遊戲玩窩: 線上遊戲－2014年01月線上遊戲公司營收與累積 
真的 我就曾經一直睡睡醒醒就為了已讀不回 哈~~ 

因為台灣好像很不習慣做市場分析 先了解市場的需求 在迎合市場做出合適的產品 找到合適的通路 並且做好良好的售後服務 才能夠建立起品牌形象 
ASUS LG表示 : 哭哭 

政府想抽淘寶上購物的稅 XD 

冷！大屯山下冰霰 淡水今晨7.3度 - 自由電子報 即時新聞 

喔耶 比昨天更冷！！ 
這角度實在是太 XDD 

擁有 SAS 與 SATA 介面，Toshiba 近期將發表 5TB 硬碟 - VR-Zone 中文版 
妙齡護士喝茫遭撿屍　賓館電梯中及時驚醒掙脫3男狼爪 
又一個。。。。爬文很累捏。。。。 
主管春酒 — at 永和馮記上海小館 

完全腐女.............................這部BL向為主 XDD 
在FCC認證頁面中，出現了一款三星的新機，其型號為SM-W750V，也就是代號為Huron的三星WP新機，其支持運營商Verizon的4G LTE網絡。硬件上使用四核處理器，2GB... 

《來自星星的你》劇組透露：「本周播出的劇集中秀智將會客串演出。她會與劇中的陶民浚(金秀賢 飾)一起演出親密的樣子，激發千松伊(全智賢 飾)的嫉妒。”

櫻紜司 你該看了!? 
哈哈 一直都是阿 讓我又想到日清的廣告 
到底是去考試 還是塗鴉呢 XDDDD 

大考中心今天審議學測違規，有考生畫「黃色小雞」，有考生寫「我是台灣人，哥是神BJ4（諧音不解釋）」都被扣該科成績一級分。 
簡單來說 蘋果賣硬體 Google賣網路廣告 微軟賣軟體商業授權.....就是這樣 
被告的統神 哈哈哈哈 
不知道這次能不能簽名拍照阿!!!! 
上蘋果囉!!! 
少女時代也瘋冰雪奇緣 XDDDD 
「我不再有名了！」西亞李畢福頭戴紙袋現身柏林影展　 
天氣女孩嫌按摩浴缸太大懶得泡 - 中時電子報 

又有張馨予 
變形金剛4 自製影片.... 
這超好笑的....日本人設計的台灣吉祥物.....=.= 
因為馬英九想跟習近平見面 完成他的歷史定位 所以當然一直給中國好康阿~~XD 
不但沒有誤會 反而感覺人家連政府都有在做事 歐洲的高福利是建立在高稅收上 要是台灣那群富人能多繳點稅 台灣的福利可以更好 偏偏政府沒做事 讓有錢人繳的稅比上班族少 自然連高福利的社會環境都創造不出來... 
蘋果好婊 XDDD 那男友有點沒面子 
現在女生都不愛惜自己....第五部性愛影片流出.... 
根據人力銀行統計，王品集團年後徵才2,500人，聲勢最浩大，麥當勞也開出2,420個職缺，緊追王品之後。整體來看，包括王品等10大連鎖店，年後累計釋出的職缺逾萬個，顯示餐飲業不僅讓年輕人加薪、升遷速度快，現在連徵才聲勢，都壓過科... 

一名男子向《蘋果日報》投訴，將自拍露鳥照放到PChome相簿，並設定密碼上鎖，朋友用智慧型手機瀏覽手機版網頁，不用輸入密碼即可看下體照，讓他驚呼隱私全都洩。民眾痛批入口網站太扯，竟出現如此誇張漏洞；還有人說「要趕快刪掉照片！」... 
生活 

三重溫暖些。。。。 

免費wifi覆蓋全球夢想可能成真 - 中時電子報 
剛抽到。。。我已經變成光隊。。。。 

哈哈 戰鬥民族超強滴 什麼職業都有 不像台灣弱弱滴.... 
看起來也有點像銀魂的神樂 XD 

之前用了一組很爛的保護貼 害我一直裸機 但網路上常常有看到號稱日本進口或是日本材質的保護貼 硬度看起來很高 於是還是想買一組來試看看

這組買之後感覺還不錯 至少沒啥氣泡 號稱超硬度H5.5抗刮 不知道要拿啥試 XDDD... 
[GungHo收入最大的動力來自《智龍迷城》，該遊戲佔據了2013年GungHo收入的91%。據該公司透露，App Store收入達到6.5億美元，Google... 
[估計《魔物學園》2月營收約9000萬元，加上日前改版的《2014全民打棒球》月營收約7000萬元，棒辣椒今年第1季營收可望逾3億元，進一步挹注辣椒業外營收動能。今年以《魔物學園》與《2014全民打棒球》所帶來的每個月固定營收，... 
當年YUI正紅的時候....鋼之鍊金術師 OP 
不過鋼彈00捧最紅的日本SONY家的人是這團.....看點閱數就知道了 XD OP給他們唱 劇場版主題曲也是他們...潮爽的 

結婚的原因那項 台灣人應該跟美國人是相反的 經濟的因素還有養育子女 一堆先上車後補票的 XDDDD 
只要有紅就沒差......XDDDD 只要有努力有好作品一定會紅!!! 
伊藤由奈搭鋼彈00的片尾曲 當時鋼彈00收視率很高 讓這首歌也曝光度頗高 更別說整個END的畫面跟歌曲很搭 也是難得鋼彈系列採取比較意境式的畫面來做END 
又來懷念一下伊藤由奈 T___T 
有腿 :p 
SONY就是慢慢放出來....結果老是被鄉民靠妖到爆 XDDD 
雖然是新的嘗試 但感覺他的聲音不適合走這種路線.....+上魔女宅急便真人版那個很雷的預告.....感覺不會太賣..... 
長大後胸圍都很UP.....不虧是俄羅斯妹 XDDDD 不過歌手最怕喉嚨開刀...難怪會變成單飛~~~到現在也沒一組俄國流行歌手能夠上登上國際舞台....到現在還是傳奇 XDDDD 
仿冒品....誰要看..... 



好特別的劇情。。。

檢警調查，7、8年前徐方偉上網邀約性愛派對，當時還是情侶的徐世衡、楊宜綾主動與他聯絡，但沒有成功，之後仍保持友好關係，後來徐方偉還與楊宜綾私下交往，發生超友誼關係。 


壞消息！Sony 公布停止更新的手機名單 - Yahoo奇摩3C科技 
壞消息！Sony 公布停止更新的手機名單 - Yahoo奇摩3C科技 
壞消息！Sony 公布停止更新的手機名單 - Yahoo奇摩3C科技 
她們只是把女同當噱頭 其中一人有結婚 
Sesto or Veneno?
| Photos: German Car Scene | 
這個色調好像好有點太假哈哈 
3800衝了！！！ 

「冰雪奇緣」賣座 帶旺迪士尼 .From 鄉民晚報 
他們去哪兒？Facebook最初的前20名員工回顧 .From 鄉民晚報 
噗浪揪地壹創媒 一起玩生意 .From 鄉民晚報 
同年 12 月 Google 亦反告 Rockstar，今年一月，華為與 Rockstar 達成和解，提前離開了戰場。HTC 在專利戰上一向勝少敗多，並已多次受到 Nokia 的專利訴訟直接影響到現有產品的發售，面對更強大的... 
[正妹] 台南正妹第二彈 .From 鄉民晚報 
[正妹] 台南正妹第三彈 挑戰本日最正 .From 鄉民晚報 
[正妹] 幫朋友出賣der .From 鄉民晚報 
[正妹] 氣質美女 .From 鄉民晚報 
[正妹] 開朗笑顏女生 .From 鄉民晚報 
雙閃光燈果然像之前某大大說的不是分開獨立的兩顆燈
是橢圓型的
而且仔細看竟然滿像iPhone 5s 的true tone一暖一寒 
深田恭子小屁屁整顆外露　誘人寫真搶先曝光 
[慶鴻租車]台中租車...想受氣的人首選！ @ 慢慢來比較好 :: 痞客邦 PIXNET :: 
如果又出命案怎辦??? XDDD 
10個我有8個收過 我超愛混血

RIO
原紗央莉
希崎潔西嘉
大浦安娜
光月夜也
大澤佑香
小澤瑪麗亞
SARAH 
兩個CV我認識耶.... 
這太OP 快笑死了 XDDD 
日本東京大雪強襲 已3死500傷 - 自由電子報 即時新聞 


至於支付NOKIA多少一次性權利金，雖然還未公布，事實上，宏達電每支手機已在支付蘋果和微軟約15美元權利金，如今再加上NOKIA，倘若今年整體消費買氣不振，定將成為獲利負擔，今年恐難逃虧損命運。... 
Kiki-林萱瑜 我沒有什麼照片要擔心的沒事啦哈哈
Kiki-林萱瑜 好 停止流出話題啦～～～

XDDDD 
比特幣最近衰事多，前景如何？ 

坑殺股民的公司 讓政府兩兆雙星賠了一堆錢 現在又變成商周周末好文? XDD 

惡男放高利貸逼下海 少女賣身550次 - 自由電子報 即時新聞 
換個想法 世界會變的不一樣 

死亡之握有啥好COS的 XDDDD 
阿喜說自己從未拍過私密照，並表示：「不拍就不會外流了。」

這才是重點 不過他也說過是因為錢才進演藝圈....所以對他來說當然很快樂 因為賺了更多錢吧XDDDD 
千頌伊 
鄉下的流浪狗是有獸性的....說流浪狗不會咬人一定是沒遇過鄉下那種一整群的....XDDDD 以前在嘉義總是有十幾隻流浪狗成群結隊 附近鄰居都會怕 門口都會有棍子來趕狗.... 
重點不是取景方式吧。。。。那腿模那些怎拍啊。。。 


自由電子報 - 沉迷交友APP 少女半年睡30男 
Have you heard what's coming? 

終於肯乖乖付錢了 沒事剽竊人家的專利 又偷用麥克風晶片 事後把責任推給ST 難怪NOKIA連環告 HTC真的想出頭就多花點時間研發吧 不然只是越來越慘 

臉書「回首好時光」影片開放編輯　醜照、前男友OUT！ 

沒錢！78歲大寮阿嬤出門找工作　警低調捐助：這沒什麼 
B.C. &amp; Lowy: 鐵達尼號基情重現 - 週六夜現場遇見李奧納多 (中文字幕) 

我一直很擔心的事還是發生。。。。 
統神開實況常常嗆些實力未到家的人

但他其實真正目的是為了他們著想

 他的教育方法可能偏激,酸味重

 但是已經都是鑽石1人了，要就大家一起上精英

 彼此都是競爭對手

 因此統神才會嘴嘴砲那些雷的人... 
自由電子報 - 機車考照 先駕訓3天 
霍夫曼生前最後訪談　真實身影再現 | NOWnews 今日新聞 
玉山銀今日宣布，獲得金管會核准，成為國內第一家可以承做「兩岸雙向交易」的業者。

大家來去淘寶買東西囉！！！ 
品冠感覺不太適合比賽吧??? 
還真的又拿第一名~~ 
發文網友表示，自己30幾歲，月入50K以上，不但被老婆嫌少，岳母也三番兩次說：「不會賺錢沒關係，只要夫妻和樂、相處融洽就好」，讓他心靈很受傷，據該網友說，娘家男人收入都頗豐，已經退休的岳父當年30多歲時薪水換算成現在幣值大概月薪... 
好笨..... 
來自星星的你 陶民浚 熊大貼圖！ 
日本限定 Toyota 多啦A夢真人版！LINE貼圖 
剛跨區拿了全智賢Line的貼圖 韓國限定！！ 
我真的又猜對了.........而且他有出席嗆雞排妹的那場記者會..... 
李孝利都承認泫雅是新一代性感女神.....已經很難比較 XD 

底下圖戰很精彩 XDD BUG來BUG去 
個人覺得他是被隋棠搞的名稱很臭.....隋棠蠻強的 姚元浩也很慘 

這個注定不會紅了....事情都已經發生了 或取怒嗆鄉民能情緒會好些  不過對事情完全是沒幫助..........XD 
