轉噗 法鼓山關懷中心: 分享 佛法講因果、因緣。有因必有果，有果必有因，因果關係一定是存在的，如果種因而見不到果，無法立竿見影，那是因緣尚未成熟。《摘錄自「平安的人間」》 
 (世界新聞網-北美華文新聞、華商資訊 - iWatch 傳用太陽能充電) 
首頁 | 國際創價學會 
 (首頁 | 國際創價學會) 
轉噗 Redd 網頁設計: 分享 將這句話寫在你心裡：每一天都是一年裡最棒的一天。- 愛默森（Ralph Waldo Emerson），美國思想家／作家 
分享  (臉書數字驚奇 日閱讀量勝聖經 - Yahoo奇摩新聞) 
轉噗 法鼓山關懷中心: 分享 種福田不分有錢、沒錢、有力量、沒力量，給人方便、給人無畏、給人安慰，這都是種福田。有力量的人，應該藉此來照顧人，照顧一個也好，照顧兩個也好，這些人都會感謝你的。《摘錄自「幸福，從心開始」》... 
轉噗 NaturalNews: 分享 大家午安!!! 經常食用綠花椰菜、薑黃 (咖哩)、綠茶和石榴可以降低前列腺癌風險哦!!   (對抗前列腺癌的超級食物) 
轉噗 法鼓山關懷中心: 分享 如何在生活中修行？最重要就是讓自己的心不受環境所污染，也不因個人心念的蠢動而影響。《摘錄自「是非要溫柔」》 
轉噗 法鼓山關懷中心: 分享 佛法的智慧告訴我們，當在處理生活上各種大大小小的事件時，只要自問已盡力排除個人的好惡偏見，並且也已經盡一切努力，做最適當的選擇，就可以心安理得了。至於選擇之後的成敗得失，不必耿耿於懷，這就是... 
 (世界新聞網-醫藥保健) 
轉噗 央噗浪: 說 【香港演員午馬病逝 享壽71歲】

道士您一路好走... 
 
 (世界新聞網-醫藥保健) 
分享  (智慧手機瘋LINE 小額詐騙增多 - Yahoo奇摩新聞) 
分享  (斥資百萬 機器人泡咖啡給你喝 - Yahoo奇摩新聞) 
 (世界新聞網-北美華文新聞、華商資訊 - Sony奇想 電視當化妝鏡) 
分享  (客服電話不用等 APP軟體省時2.5倍 - Yahoo奇摩新聞) 
I liked a  video  NATIONAL PICNIC DAY mp4
 (世界新聞網-北美華文新聞、華商資訊 - 經濟學人 新興市場重挫 不必恐慌) 
RT : อาวุธหนักเริ่มมาแล้ว เห็นกันจะจะ  คงได้รู้กันเร็วๆ นี้ครับ 
RT : ประมวลคลิป+ภาพ ชายชุดดำ ยกกระสอบปูน แล้วมีแสงออกจากกระสอบ 
Have a nice weekend.. 

分享  (Facebook發表Paper閱讀器　互動式介面吸睛 - Yahoo奇摩新聞) 
分享  (聯想29億美金收購摩托羅拉　手機市場將洗牌？ - Yahoo奇摩新聞) 
轉噗 法鼓山關懷中心: 分享 一般人通常會以自私心來保護自己，但這反而因此會受到更多的傷害，感受更多的痛苦。心靈環保不但可使自己快樂，也會令他人快樂；使自己健康，也會使他人健康；使自己平安，也會使他人平安。面對臺灣的未來... 
轉噗 JoRoNoMo:  What Type Of Parent Are You? -   
I added a video to a  playlist  拜年~(严俊&amp;林黛合唱)~好歌听出好心情.flv
2014年全球大势预测 - 头版 - FT中文网#utm_campaign=1D110215&amp;utm_source=EmailNewsletter&amp;utm_me... 
信托贷款风险考验中国政府 - 新闻与分析 - FT中文网#utm_campaign=1D110215&amp;utm_source=EmailNewsletter&amp;ut... 
China Trust Default Avoided...What Comes Next?   via @forbes
平甩功

I liked a  video  達摩易經甩手功 Shoai-Shoou-Gong（示範） －
轉噗 康健噗手: 分享 【大年初一　從吃對「紅色食物」開始】

紅色食物對應五臟當中的「心」，若以分子生物學觀點來看，也可對應到抗氧化物的益處。紅色養心食物一般為赤色或接近赤色的食物為主，或是溫性的藥材。

例如：丹蔘、... 
轉噗 英語噗: 分享 【新年賀詞】

May you be blessed with peace and safety wherever you are.
出入平安
May fortune come to your do... 
 (世界新聞網-北美華文新聞、華商資訊 - 汾陽文化之城 教會宅院故事多) 
Latitude festival is a multi-arts event that is more than just music  via @pinterest
Interactive currency-comparison tool: The Big Mac index | The Economist 

分享  (抗氧化劑不抗癌? 反助肺癌惡化 - Yahoo奇摩新聞) 
I liked a  video  林子祥 - 海阔天空 (粤語)
I liked a  video  林子祥 - 邁步向前
I liked a  video  西崎崇子 Takako Nishizaki - 梁祝小提琴協奏曲 (Complete Version)
轉噗 法鼓山關懷中心: 分享  
 (世界新聞網-北美華文新聞、華商資訊 - 農場企業化 靠App賺錢) 
I liked a  video  紫凌谭顺成--新年好
分享  
分享 一息尚存： 

不妨對著手掌說兩句：「讓我內悟，讓我內悟。」，說完，你就會發現頭頂中央開始悸動，並且有絲絲的清輕微氣/微風從頭頂中央向上升出。很神奇，這是開悟的過程。接著，就可打開雙掌，平放在大腿上，閉上眼睛，... 
分享  (Google街景特蒐大更新　總數突破400個景點 - Yahoo奇摩新聞) 
LEE TAI FU CO., LTD
1077 Rama 4 Road, Wangmai Pathumwan, Bangkok Thailand 10330
泰国曼谷把吞旺县旺迈拍喃四路 1077号
电话 (2) 611-8495  (2) 219-3114 
　　　
RT : การที่ประชาชนเรียกร้องให้ จนท. ตำรวจ ทำความจริงให้ปรากฏ ชี้แจงได้อย่างสมเหตุสมผล คงไม่เกินไปภายใต้ระบอบประชาธิปไตยนะ
一息尚存：不妨對著手掌說兩句：「讓我內悟，讓我內悟。」，說完，你就會發現頭頂中央開始悸動，並且有絲絲的清輕微氣/微風從頭頂中央向上升出。很神奇，這是開悟的過程。接著，就可打開雙掌，平放在大腿上，閉上眼睛，靜靜打坐。恆常練習這個中脈打坐，今後的內在變化不可言喻。。（梁靜原師傅）
師傅
轉噗 中脈打坐: 是 许多人就是因为怕是出现幻觉，而敲退堂鼓，无法练出一双灵眼，当日我也出现过这种心理交战．
 
轉噗 法鼓山關懷中心: 分享 如何修福？首先從知福、惜福、培福、種福做起。所謂惜福，就是不要浪費，不該用的，或是可以少用的、可以不用的，就儘量少用或者不用；已經用過的東西，儘量重複使用，保護我們的生活環境及自然資源，避免... 
 (世界新聞網-北美華文新聞、華商資訊 - 巴西足球產業鏈 滾動錢潮) 
温氏名人榜 
I liked a  video  ♪ 許冠傑 ∼ 打雀英雄傳 ♪
♪ 許冠傑 ∼ 打雀英雄傳 ♪:  via @youtube
 (世界新聞網-北美華文新聞、華商資訊 - 自閉症致病成因 中研院揭秘) 
分享  (示威蘋果！三星與Google達成專利交叉授權協議 涵蓋未來10年 - Yahoo奇摩新聞) 
轉噗 Redd 網頁設計: 分享 你若對自己誠實，日積月累，就無法對別人不忠了。- 莎士比亞 
轉噗 Redd 網頁設計: 分享 太多人只注意到技術而忽略藝術。- 甘地 
 (世界新聞網-北美華文新聞、華商資訊 - 視訊軟體Spin 可邀親朋好友同歡) 
廣東俗語 
Cantonese http://123.125.115.53/view/282372.htm
ม.อ.ค้นพบพบสัตว์เลี้ยงลูกด้วยนม ชนิดใหม่ของโลก  via 
轉噗 法鼓山關懷中心: 分享 「隨喜」──隨境而喜、隨事而喜、隨人而喜。《摘錄自「平安的人間」》 
分享  (補考用Line作弊? 校方:事先防堵 - Yahoo奇摩新聞) 
Cantonese 
失憶一類 
分享  (可以控制夢境的頭帶 六月上市 - Yahoo奇摩新聞) 
轉噗 法鼓山關懷中心: 分享 生命的價值，並不是由客觀的他人來評估判斷、確立的，而是自己負起責任，完成一生中必須要完成的責任，同時儘量運用其有限的生命，做最大的奉獻。《摘錄自「平安的人間」》 
 (世界新聞網-北美華文新聞、華商資訊 - 國際調查記者聯盟 揭各國貪腐) 
轉噗 法鼓山關懷中心: 分享 為自己的苦難找到意義，什麼苦都可以熬得住。當我們面對苦難的時候，能拿出方法脫離苦難，固然很好；倘若盱衡局勢，無法改變現狀，那就用最健康的心態來面對它，不怨恨、不絕望，也不是逆來順受。那才真正... 
分享  (深海大烏賊突現蹤　專家：恐強震前兆 - Yahoo奇摩新聞) 
 (世界新聞網-北美華文新聞、華商資訊 - 玉米價跌 飼料成本降 酒吧送雞翅) 
RT : เร่งล่าไอ้โม่งจ้างขน อาร์พีจี เข้ากรุง หวั่นโหมไฟการเมือง 
RT : ยุคนึงเรายอมรับโกงได้แต่ข้อให้มีผลงาน ประเทศถึงได้เละเทะอย่างทุกวันนี้ #fm99
RT : บทความใน นสพ.แนวหน้า เรื่อง "ประกาศฉุกเฉิน...เป็นประกาศเถื่อน!" 25 ม.ค. 2557:      ในเวลา 17.00 น. ของวันที่ 2... http://…
RT : South-east Asia's big chill: Did it snow at Mount Kinabalu's summit?  
聽戲有感 
粵講粵過癮[090914][車大砲] 
原來係咁 
原來牛仔城也有大戱睇@fannylawrenc  
I liked a  video  许冠杰- 光荣引退汇群星(完整版) 1992 Sam Hui retirement show with the
轉噗 法鼓山關懷中心: 分享 能夠為人服務，當然是盡其義務，縱然是接受他人的服務，而能讓服務者感到安慰、感到成就，也可以算是盡其義務。不論是施者或受者，只要是恰到好處地盡了義務，便會得到至少有三種利益：1.得到別人的尊敬... 
分享  (上帝顯靈！？英攝影師隨手一拍　雲層驚見「上帝容顏」 - Yahoo奇摩新聞) 
轉噗 康健噗手: 分享 【這個Timing很需要！】扔掉物品的「必殺絕技」

「再怎麼整理，還是不覺得乾淨」、「明明很努力整理了，馬上又亂七八糟，真的很討厭」...

動手整理時，不免左思右想，究竟該怎麼整理才好呢？平常... 
 (世界新聞網-北美華文新聞、華商資訊 - 專家 中國封鎖升級失誤 癱瘓網路) 
Water, Consciousness &amp; Intent: Dr. Masaru Emoto 
奇怪的水晶 
กองทัพส่งทหารตั้งเต็นท์หน้าธ.กรุงเทพสนง.ใหญ่สีลม  via @posttoday
I liked a  video 
RT : 【【云中君】得道成仙 唐代大书法家--颜真卿(组图)】颜真卿(709年-785年)，字清臣，京兆万年(今陕西省西安市)人，祖籍琅琊临沂孝悌里(今山东省费县方城诸满村)。开元 ...  http://t…
RT : 世界自由指数报告:中国接近谷底:美国一家独立调查机构星期四发表年度报告说，2013年世界自由指数连续第8年下降。中国由于大肆镇压异议人士，而被列入恶劣国家的行列。
RT : สหภาพฯกรุงไทย ออกแถลงการณ์ยัน ไม่ปล่อยกู้จำนำข้าว - ข่าวไทยรัฐออนไลน์ 
RT : #Syria'n refugees climb the final hurdle before entering #Jordan yesterday 
RT : พนักงานบริษัท ถ.วิทยุ นำธนบัตรมาทำคำว่า "WIN" มอบให้สุเทพ #nna 
Tiger Global snaps up Alibaba shares at lofty valuation  via @usatoday
 (世界新聞網-北美華文新聞、華商資訊 - 膠捲再見 派拉蒙電影全面數位化) 
分享  (首創！ 3D列印腹中胎兒 - Yahoo奇摩新聞) 
轉噗 zero_or_zero: 分享 當你吃飯時吃飯 睡覺時睡覺.這時身解脫.當你自心無念無思.這時心解脫.當你平靜喜悅無念輕安.靈魂解脫.當你身心靈同時解脫生命達到最高境界...吃飯.睡覺.一心.無念 
轉噗 法鼓山關懷中心: 分享 《維摩經》說：「直心是道場」、「隨其心淨則佛土淨」，若能做到心中無私、無欲、無貪瞋煩惱；所見世界，便無一處不是淨土。從佛眼看眾生，大家都是佛；因為佛的境界，沒有人能打擾他，使他煩惱。我們雖尚... 
分享  (矮行星穀神 表面散發水蒸氣 - Yahoo奇摩新聞) 
I liked a  video  พี่ปูครับ / ณ เชียงใหม่ 1/1/2557
RT : Twenty million people just had their credit card data stolen in South Korea -- 40% of the country's population http://t.co/sS…
RT : จับหนุ่มพกระเบิดจุดชนวน 23 ลูก-สอบขยายผลเกี่ยวพันม็อบ อ้างได้รับค่าจ้าง 5 พันบาท ให้ไปวางอาวุธทั้งหมดย่านสะพานใหม่ http://t.co/…
轉噗 法鼓山關懷中心: 分享 佛法說，一切現象都是因緣所生、因果相循、變幻無常。因緣是由許多因素相加，所產生的結果，所以現象的出現、消失，都是不同的因素所形成。惡運當頭，無常變化，豈非好事；好運當頭，無常變化，不必難過。... 
分享  (球拍感應器 手機記錄助球技 - Yahoo奇摩新聞) 
 (世界新聞網-北美華文新聞、華商資訊 - 中國工業廢氣 越洋輸入美國) 
 (世界新聞網-北美華文新聞、華商資訊 - 85鉅富資產 相當於35億窮人總和) 
散文 
分享  (山雨欲來！　傳武器、爆裂物偷運進曼谷 - Yahoo奇摩新聞) 
RT : #SinaNews 俄罗斯警察数量居世界前列 谋杀率居世界第一 
RT : 'สาทิตย์'ซัดรัฐโยนบาป'กกต.' ปมกู้เงินข้าว!ชี้ปัญหาเกินเยียวยา
 
RT : ไปชุมนุมอย่างสงบ เพื่อให้ชาติได้ปฏิรูปก่อนเลือกตั้ง 
RT : RT : ครม.รับทราบสำมะโนการเกษตรปี56พบว่ามีประชาชนถือครองด้านการเกษตร 5.9 ล้านครัวเรือนคิดเป็นพื้นที่...

轉噗 法鼓山關懷中心: 分享 很多的人不能夠瞭解自己，也不知道該選擇怎樣的出路，在一生的生命過程中有許多十字路口橫在前面，常常會不知何去何從。要能有自知之明的自信心者，相當不容易，所以，佛法修行，就是要我們首先能發現自己... 
轉噗 NaturalNews: 分享 喜歡吃甜的人可以試試這些天然甜味劑！  (丟掉加工糖！六種幫食物自然增添甜味的小秘方 )
 ... 
轉噗 康健噗手: 分享 爬樓梯是有增強心肺功能、消耗熱量等諸多優點沒錯，但缺點有點嚴重...

爬樓梯屬於負重運動，腰部以下的關節都要承受自己身體的重量，尤其膝蓋受力最多。當身體爬階向上時，『膝蓋負擔的重量會瞬間增為平常... 
分享  (新研究顯示：吃甜食紓壓 反而更憂鬱 - Yahoo奇摩新聞) 
 (世界新聞網-北美華文新聞、華商資訊 - 天津狗不理 降價5成) 
I liked a  video  【2014護生園賀歲 】牛牛篇
RT : ตะโกนดังๆว่า มึงออกไปๆๆ ดีกว่า แล้วไปราชประสงค์เลย มีเพืีอนเยอะ อบอุ่น ไม่เหงา ไม่ท้อนะจ๊ะ 
RT : จำนำข้าว 1.ชาวนาไม่ได้15,000ตามสัญญา 2.ไม่ใช่ครั้งแรกที่เอาข้าวไปแต่ค้างจ่ายเป็นเดือนๆ 3.ภาษีไม่พอใช้ต้องกู้เพิ่มมหาศาลทุก…
RT : ชวนฟังธรรม อังคารพุธ 21, 22 มค. หอประชุมพุทธคยา 18:30 น หรือชมถ่ายทอดสดออนไลน์ 
RT : เมื่อใดหยุดลมหายใจ หมดโอกาสสร้างบุญกุศล เชิญฟังธรรมปฏิบัติธรรมเป็นประจำ 
RT : 历史上的今天：1月21日(1/5)：1793年，法国大革命后，法国国王路易十六被国民公会以叛国罪送上巴黎协和广场上的断头台公开处死。
RT : ขสมก.เผยปชช.ใช้บริการรถเมล์น้อยลง21.62% คิดเป็นรายได้ที่เสียไป3,741,234.25ต่อวัน อ้างอิงข้อมูลจากวันที่19ม.ค.57 #ThaiPBS #Exit…
RT : ฟังคุณประยุทธ์สัมภาษณ์ยาวล่าสุดอย่างพินิจพิเคราะห์แล้ว ขอให้กำลังใจอย่างเต็มที่
แฟนเพลงทั้งหลาย... 
RT : Monte Cristallo, Dolomites of Trentino, Italy 
RT : ทบ.แจงเลื่อนงานราตรีสโมรสรวันกองทัพบก 21 ม.ค.ออกไปโดยไม่มีกำหนด เหตุสถานการณ์บ้านเมืองไม่ส 
RT : ทบ.ปูดฮาร์ดคอร์จ่อถล่มม็อบ กปปส. ซ้ำ! วอนทุกฝ่ายมั่นใจการทำงานของผู้เกี่ยวข้อง อย่าด่วนสรุป ป้ายสีกันไปมา 
RT : Here are the topics trending now for Young Global Leaders at the WEF  #WEFLIVE 
福山《政治秩序的起源》探寻历史的开端 - 纽约时报中文网 国际纵览  via 
檳城美食遊 



穿越老檳城——序杜忠全《老檳城路誌銘》 
 (忽然懷鄉－序杜忠全《老檳城路誌銘：路名的故事》) 

Hops compounds have potential to treat diabetes, cancer: research  via 
 (世界新聞網-旅遊指南) 
 (世界新聞網-旅遊指南) 
分享  自然大学  
自然大学 自然大学是一所全开放的公众环保大学，推动公众“向大自然学习，到大自然中学习，自然而然地按照本性学习”。自然大学的目标是协助所有人打通人与自然界的阻隔，推动普通公众成为环保志愿者。技术支持：溪泽源 
ทำไมจึงเกิดปรากฏการณ์ "กำนันสุเทพ" ฟีเวอร์ โดย นงนุช สิงหเดชะ : มติชนออนไลน์  via 
 (世界新聞網-北美華文新聞、華商資訊 - 賀喜巧克力 也能3D列印) 
ประเทศไทยจะเดินไปทางไหน: ทางออกที่ไม่ควรถูกปิด : มติชนออนไลน์  via 
分享  (「小冰河期」來臨！？科學家：太陽要睡了地球漸凍... - Yahoo奇摩新聞) 
自然大學 
 (世界新聞網-世界周刊) 
 (世界新聞網-世界周刊) 
 (世界新聞網-北美華文新聞、華商資訊 - 2023年旅客將破億 香港被擠爆) 
BBC News - Thai PM Yingluck probed over 'corrupt rice subsidy scheme' 
Why is yawning contagious? - Claudia Aguirre:  via @youtube
轉噗 央噗浪: 說  (回家出奇招》大陸春運太擠 乾脆騎馬回家？)

也有令人鼻酸的實例&gt;&gt;&gt;一家老小12口擠在狹小車廂中，從天津出發返安徽，返家千里之行... 
 (世界新聞網-北美華文新聞、華商資訊 - 擊敗李嘉誠 呂志和躍亞洲首富) 
เปิดคำพูดบุญทรง อดีตรมว.พาณิชย์ ขายข้าวจีทูจี ลวงโลก  via 

ไลน์ : โทรฟรีและข้อความ 
轉噗 法鼓山關懷中心: 分享 佛法不但強調有果必有因，而且在因果的關係之中，還要加上因緣，因緣若是恰到好處，便會得到好的結果。然而因緣錯綜複雜不可思議，如果因緣不具足，即使有好的因，也不一定會得到好的果。但若有任何收穫，... 
分享  (世界最大火箭亮相 登陸火星靠它 - Yahoo奇摩新聞) 
轉噗 法鼓山關懷中心: 分享 「智慧」的定義是：當做的事要恰到好處地去做，當說的話要適如其份地說。《摘錄自「福慧自在」》 
 (世界新聞網-北美華文新聞、華商資訊 - Google併Nest 搶智慧家電大餅) 
分享  東南亞工資越漲越高 日經中文網  
分享  (德國再生能源2013年達23.4% - Yahoo奇摩新聞) 
A Must See! Who Knew Nature Could Do This? |  | Healthy News and Information  via @po_st
轉噗 康健噗手: 分享 腸子裡常有「存貨」難清！６大招教你吃足纖維

✔ 在日常白飯中，加入適量燕麥片、糙米；
✔ 選擇以蔬菜為配菜的半葷菜，且食用蔬菜時儘量不去除菜梗；
✔ 嫩皮的水果可洗淨後連皮一起吃，如果牙齒咀嚼功... 
轉噗 法鼓山關懷中心: 分享 我們要面對現實，但不要逃避現實，逃避是違背因果的；要接受現實，但不是別人打你就讓他打，還是要處理它。事情已經處理好之後，不論在過程中曾經飽受委屈，或是曾經威風八面，都要放下它，心中不要留下痕... 
 (世界新聞網-北美華文新聞、華商資訊 - Google 擠進專利榜前十大) 


分享  「Swatch」出水墨馬年版 日經中文網 
分享  (冰河消融 海平面廿年升1公分 - Yahoo奇摩新聞) 
 (多明尼加怪湖10年大1倍-吞農舍?i... 
國際「無褲日」 不穿褲子只為快樂 - 自由電子報 即時新聞 
Share//@ddmscc 減少壓力的辦法很簡單，即少一點得失心，多一點自知之明，然後在確定方向之後，要能夠全力以赴。《摘錄自「是非要溫柔」》 
Share//@NaturalNews 抗癌食品第一名對多數人都不陌生，那就是烹飪時常用的大蒜。大蒜含有許多抗癌成分如類黃酮抗氧化物質，對於預防皮膚、大腸和肺部患癌尤其有效。  (... 
Share//@NaturalNews  (每天吃核桃有助於防止前列腺癌)
  
Share//@CNA AK-47發明人生前寫給俄國東正教主教長的懺悔信曝光，他因為自己的發明殺人無數感到罪孽深重。


小編記得炸藥發明人諾貝爾也曾陷入這種情緒... 
 (世界新聞網-旅遊指南) 
轉噗 法鼓山關懷中心: 分享 人心是最靈活的，透過心念的調適轉變，即使到了絕境，人人都能「柳暗花明又一村」，因為心念的轉變有時可以扭轉乾坤。若能懂得一切現象都是無常，細心體驗，對美好的抱持感謝，對不好的感到樂觀，念念都是... 
 (世界新聞網-旅遊指南) 
กลโกงจำนำข้าวแบบเคลียร์ๆ ในแบบ อ.วีระ ธีรภัทร:  via @youtube
分享  (廢物利用 義推廚房廢油回收 - Yahoo奇摩新聞) 
轉噗 法鼓山關懷中心: 分享 果報，不能從單一事件的因素來看，要從多元觀點來看；也不能以一生來看，而是要從前生的前生，來生的來生看。這樣就不會覺得「現世不報」或「好人沒好報」了。《摘錄自「法鼓鐘聲」》 
 (世界新聞網-北美華文新聞、華商資訊 - 香格里拉大火 古城快燒沒了) 
同保溫氏 
溫氏泰國 
溫氏網 
RT : 【以色列前总理沙龙去世】据路透社报道，以色列前总理沙龙去世。沙龙自2006年第二次中风昏迷了8年，一直靠呼吸机等辅助设备维持生命。85岁的沙龙自2001年起担任以色列总理，因多次推行强硬政策而成为争议人物。
RT : 'บัวขาว'เพลงแห่งเอเชีย     ความภาคภูมิใจของคนไทย: 

                    off        
        
... 
RT : In pictures: The life and career of Ariel Sharon, who has died aged 85  (Photo: EPA) http://t.co/DunRo…
RT : ฝ่ายค้านเขมรเตือน"ฮุนเซน"เจอวัน"เผชิญศึก"หากไม่ยอมจัดการเลือกตั้งใหม่ 
轉噗 法鼓山關懷中心: 分享 佛法的智慧在於提醒人們，世俗的成就只是入世、化世的媒介或橋樑，如果執幻為真，不顧一切拼命向前，只有落到力竭身亡而一無所獲的地步。所以，「隨順一切相而離一切相」，努力建設人生而不沈溺於成就之中... 
