真心没想到现在IOS的恢复与备份机制现在都变得这么烂，从备份里什么都没有恢复过去。真是 #帮主死得早
俺以为从爱疯的备份恢复到MINI2，系统的各类设置应该都在。结果呢，什么都没！这算是什么乱七八糟的！
 哈哈谢谢！
 咱哥俩差不多嘛，都挺好。
 谢谢！
 哈哈谢谢！
 谢谢老乡大哥的祝福！
 谢谢！
 哈哈，谢谢扶扶鸡～
有时候，觉得已人到中年，却一事无成、庸庸碌碌，不禁悲从中来；可有时又觉得，能够平平安安、宁静平和，也不失为一种幸福的生活。大概生日，感慨就会比较多？
果然，过生日的时候，祝福信息最多的是银行、通讯商、电子邮箱…
#说明你老了 RT : 发觉自己在推上好久都没有调戏年轻女推友了。这样真的大丈夫？
233，明白了。上个孩子是一窝猫。RT :  因为他上一个孩子是只猫，我肯定不是他亲自生的……
这话为什么听起来怪怪的。。。RT : 安替终于亲自生了个儿子
食疗、进补、按摩、针灸、调理。RT : 比如。。。？RT : 中医不是用来信的，也并非一无是处。 RT : 虽然现在不怎么信中医，但仍保留一份敬畏。
知道女性根本不知道别人说的谦逊是什么意思。想必感情生活、人际关系都不算好。还记得有某几个推油的评价：这姑娘根本就却根弦。信矣。
虽然现在不怎么信中医，但仍保留一份敬畏。
看到总有人把对宗教的历史之过和宗教本身、宗教对普通教徒的意义混在一起说，一棒子打死，就觉得很可怜。如果有人没事干天天对你的生活方式攻击来攻击去（靠辩术定真理），你又是什么感受？难怪齐克果说：非基督徒不能理解基督教对信徒的意义。谦逊一点又不会死。
RT : 我才不关心各种宗教，它们各自的主旨内容分别讲什么。你关心过《党章》中所讲的共产党员的目标是什么吗？你关心过马克思在他的宣言中为各国共产主义者指明了个什么方向吧？抱歉，我不关心。我只是根据事实得出结论：这种主义除了催生专制和腐败，什么美好的事物也…
#仿佛从种感觉到点什么 RT : 卷福第三集真好看！舍不得看完，先看一半明天再接着看 #谁剧透我TMD杀他全家
移动V5！4G威武！RT : 联通脸都笑开花了就这还想竞争RT : 用这才是个傻逼RT : RT : 中国移动公布4G全国套餐：138元/600M 起 
年度最期待的侦破大戏以情感剧开始、情感剧结束。一句话：大失所望、其烂无比。 #夏洛克
我爱这单纯的光影 http://t.co/9jntorhuPf
悠 http://t.co/MZ5wVanvr0
我爱这单纯的光影  
我爱这单纯的光影  
悠  
233～RT :   哎呀，被豹子赞了，娇羞～～～～
（众人做呕吐状终因吐到肝胆俱裂而亡。后华夏国对外宣布绝不率先使用装萌这一可通过网络传播的大规模杀伤性武器。）
好文，赞👍！RT : 自己再推一下自己写的吐槽文：《未来星际文明史学》（ 分享自  ） 
就配送一个烂mini，选了一个谁也不知道的嘉里大通快递公司，发货进程里还有“等待完成报关”一项…OMG，水果果然是高大上公司，境内产、网店买、境内发，程序都与众不同。
 时代造就的，以后再也没有了。
看微博必须登录、看豆瓣会弹出注册页面、微信动不动出现电话注册页面，最贱的三种天朝互联网代表。
总之都TMD贱毛病。RT : 好像还有必须手机认证了才能评论 RT  微博不登录就无法通过链接打开特定微博，要么登录要么注册。可惜，这也阻挡不了它的衰败。碰到这种情况，我一般就放弃看该条微博了。
记得大学时看香港流行音乐唱片数量，以白金计数，五万张为一单位，觉得很不可思议。那时四大天王随便一张引进专辑都在百万张（盒）说话，高者甚至几百万张。
 这是要疯了的节奏么…
 泡上、配上和守住是不同滴。
幸好只有两屏的表示情绪稳定。RT : 完了。看了一眼自己的手机，处女座表示眼前一片漆黑。你们这些魂淡好残忍～ RT : #乔老爷子死的早 RT : OCD… http://t.co/ohDFeEd67k
微博不登录就无法通过链接打开特定微博，要么登录要么注册。可惜，这也阻挡不了它的衰败。碰到这种情况，我一般就放弃看该条微博了。
 对啊，张蔷是中国流行音乐还没对外开放时最红极一时的人物，—当然，那已是25年前的事了。那个年代，一张磁带卖到100万张都不稀奇。
 我只是为激活账户，爱过不过，哈哈。
 z.cn
 哎，世界一贯如此：小朋友们蓄汗毛自称大叔，中年人穿鲜艳妄图配上年轻女友…
  我就是斗胆跑到CHH晒去了，为激活账户，晒了一个摄影包…我完全不觉得买东西有什么好晒的，又不是第一个也不是最后一个。。。
 哈哈，被说中了，恼羞成怒，破口大骂。啧啧，小心破坏了正太形象的说。
RT : 黑的漂亮！RT : 电梯里一小男孩指着京东的广告：「看，“假的.com”。」
我心想：「亚马逊是“真.cn”，完胜。」
 小朋友留汗毛当胡子～
RT : 上海北京也这样，但是外地逼没有内地逼这么犯贱，还帮香港人说话 RT : 那你就别去，要去就别骂，没人求着你去不是？RT : #狗日的香港 # 一方面希望大陆人去消费，另一方面有处处歧视大陆人。就像妓女一方面希望别人来嫖，一方面又觉…
 改成那个比较好些？
别人的拆机晒物贴都图文并茂、精彩绝伦，我就是草草了事。要不是某个网站需要晒物贴来激活账户，估计连着草草都不会有。由衷佩服那些晒贴详尽之极的物主。
RT : 〝有人曾经问过薄瓜瓜：‘如果你妈妈掉进海里了，你爸爸也掉进海里，你救谁？’薄瓜瓜说：‘那我也跳进海里，我要和爸爸妈妈在一块儿。’而现在，他一个人在美国上学。
  这应该得女性主义者欢迎才对。
RT : 推友  的sm情色照片很赞 这年头能让照片兼具艺术气质与性感的人不多了 比打着人体艺术的旗号而只会拍些胸部大腿的摄影师不知道高到哪里去了 姑娘们和女权主义者就别点进来了 为你们好
 还要看你十岁大脸照，233
同样买单反，同事在香港帮我捎，只看配件齐全否；现在电脑市场买，买货人非要拉我去看以求鉴别真伪…大哥，我哪有这本事，还不是给你们壮声威罢了。国内买这些东西，大概都是指望销售商的良心，或把自己训练成鉴定专家吧。
#一定是因为太单纯 RT :  因为我前几天差一点被骗啊
  同求图～
为什么你要释然，点解？RT : 看到汤唯被骗21万我就释然了，当时肯定注意力没集中
睡…RT : 看了几个月的《继承者们》再看《来自星星的你》，就好比睡了几个月的郭德纲然后改睡金城武…笑die
 好啊～
RT : 近日，網上傳新聞「加拿大華人大媽坐寶馬領取救濟食物卡引爭議」。經調查，報道中女士去領取的卡並不是「救濟卡」，而是政府發放給每一戶受凍雨災害民眾的禮品卡。另一方面，當地媒體的報道中也完全沒有提到這兩名女士是否為華裔。 http://t.co/m…
我倒没看出阴谋论的意思。不过按他们的一贯思维，大概还是会打到中共头上RT : 中甸火灾这个事还有个番外篇比较有意思，著名藏人唯色对近期藏区连发五次火灾提出质疑，怀疑背后有阴谋。哦，对了，尽管有视频有遗书海外藏人也掌握自焚详情，她不觉得喇嘛教信徒自焚背后有人组织。
壕求做朋友～RT : 想出一台 http://t.co/8X6Ku0lirB
 我用的脚本。
清一色刷屏时间到了。。。为什么mute不能同步。 http://t.co/wdqVBk8wem
 小鸟不出去玩盯着豹叔作甚-_-#
 求种～
看到报道凉山童工，再看看这些童工家庭的生活艰苦，就不难明白为什么放弃所谓义务教育而去打工。而且，同为少数民族地区，却没能享受像藏区那样高额的各类补贴，不禁让人有些感慨。果然是会哭的孩子有奶吃，闹得凶的孩子有饭吃。
他们知道18这个数字的真实尺寸吗RT : 看了一下评论，没到18不合格。我去！RT : 男主角女友因为他丁丁太小拒绝了求婚 从此他赴世界各地走访调查尺寸、文化与性和谐的关系 逐渐变成丁丁学霸 //在上海交大pt站看到这个资料，而且做种的人好多。
 信你，才怪！哈哈。
 肯定是来投奔基友:)    难道废都有好工作机会？
 难道你对废都熟悉么？在碑林区上班，在雁塔区居住～
哈哈，就是个贴纸，只有那么大，刚好把水果LOGO挡住并借用上。RT : 那个不是贴纸吧 RT : 贴纸赞 RT : 俺的外星人水果本～ 
泪目路过 RT : RT  对一个人的冲动大概在15天左右，如果过了这个时间段还没有追到，那那份冲动就会减少甚至消失；对一个人的回忆大概在120天左右，如果过了这个时间段还是对那个人念念不忘，那么这个是你深爱过的人。（转）
已经习惯了MAP抽风一般的服务器…… http://t.co/MpwYWAI0kP
俺的外星人水果本～ http://t.co/U6BtfW9o1q
RT : 米少分享，必属精品 RT : 今天给大家分享一个福利，如何口交，享受性快感：君子动口不动手， 从起源、文化、开始前的准备、技巧、创意等方面， 详细介绍了如何用好嘴，让对方开心。 一本书让你成链接: http://t.co/Vwjo…
真是良心应用啊。RT :   两位感受下这输入法权限，我是震惊了 http://t.co/I1q0nxSVOP
RT : 知道的朋友说话，不知道的朋友们推推RT : 支持usb_otg功能的手机能用数据线读取数码相机的照片吗？
老外才能做得到…RT : “: 【再过几天，我就不需要女朋友了……】 http://t.co/dXXjVGe8Fm”
233 RT : 少个座字好别扭RT :  RT : 我是处女我自豪，天天躺枪算个毛:P RT : 好想说双鱼滚粗，但是考虑到自己也是双鱼，还是多黑黑处女好了。。。
奇书：人像摄影。瞎了我的狗眼，求购买链接。 http://t.co/WZAnk2Qlbh
 蛮好蛮好。
RT : 【焦点新闻】 《三联生活周刊》封面报道:薄瓜瓜在英国 
这是什么平台的输入法，老外开发的五笔？RT : 给 multiling 作者邮件了关于五笔输入法的一点建议，能采纳就好了 (又一次深切感受到英语水平亟待提高。。。
 嗯，谢谢卡卡。这要在高原，估计在都去见上帝了，哈哈。
超级访问 采访的是乐嘉，节目完了，镜头匆匆一闪，看到戴军对乐嘉袭胸，大意说“亲，你的胸好摸”。
 早回来休假啦～
 平板电视越看越小…
连我最爱玩的电脑都没兴趣，可见这次感冒真的很严重…
 从1999—6999都有，水好深。不过，46寸应该没多大才对。
 再好也人气不足，否则googke也不会说尽力扶持；主要是google为G+不惜将好多服务往上靠，不爽之极。
RT : 未来的手机需要解决这样一个需求：放在兜里是iPhone大小，拿在手里是Note 3大小，用起来和iPad一样的电力，买回家仅需红米同级价格。
RT : 工行官网就是这么牛逼哄哄。
现在Chrome正式版已经33了，它依然坚挺地说我的Chrome不是正式版，因为它最高只支持到24的正式版Chrome。
这份坚持，这份执着，真是见者伤心闻者流泪啊。
google为了推广G+这个残废，已经达到丧心病狂的地步。这次是G+好友默认可以发邮件给你，下次是什么？
 你神经病，又不是我的群。
 你烦不烦，给你说了这无解，还JJWW重复这个问题。
 不是麦克牛都给你讲了无解，怎么还在问这个蠢问题！去买apn或自己弄个wallproxy！
RT : 夏志清去世了，没想到。没有他，就没有这么多人知道张爱玲。
俺们群有一个人，他每次和我单独聊天，都会让我抓狂，就是那种“一脸蠢像”的感觉。
 客户端也打开推送了吗？换个客户端试试？
RT : 现在一听到有人哭“我手机里东西全没了”脑海里就会自然发问：你丫的用iTunes了吧？
一颗老鼠屎坏一锅汤看来在Google这里真的应验了。为了G+这个老鼠屎，现在啥都往上靠。现在连G+上的人不经同意，默认都可以往邮箱里发邮件了，这不是众叛亲离的节奏么。
 你用不用VPN，只要客户端支持推送，它都会推送。
 哦，能便宜多少？我怎么觉得和国行差不多呢？
 都有什么问题啊？
RT : 在instagram上看到越漂亮的照片越能感觉背后的艰辛……为了把一道菜拍好看而放冷一整桌菜…为了自己更好看不惜脱下暖和的秋衣秋裤…为了拍某个小物件而特地整理好整个房间…
RT : 本周重看戴蒙的《第三種猩猩》，真是五體投地甘拜下風。已經是二十年前的書了，那知識、智慧，和視野，讀每一頁都像是知識灌頂。難怪比爾蓋茲說他是戴蒙的粉絲。 #fb
捧个场，么么挞～RT : 自曝—莫黑—拿衣服 http://t.co/YQdzciaXcE
RT : 一到年末老同学老同事群里什么得瑟的人就都出来了，其实要想不被他们烦也挺简单的，显摆自己有钱的你就跟他借钱，显摆自己换工作了的你就跟他借钱，显摆自己（终于）有妹了的你就跟他借钱，显摆自己出国留学归来的你就跟他借钱，保证丫五分钟之内下线…
RT : 金融时报 | 中国海归 归去来兮！ 相对于一大批学成归国、与父母团聚的小海归来说，那些已经拖家带口的中年海归在游弋中表现出更多的不确定性。 五年前，当我陪着孩子来加拿大读书时，我最好的朋友在这里生活七年之后，带着孩子回流北... http://t…
 好像是说狗的带倒刺…
由于家里的母猫丁丁已经做了绝育手术，结果惊见小公猫多多咬着它哥哥围脖的脑袋做霸王硬上弓状。它和你性别一样，你们这是搞基的节奏啊！
艹麻花疼全家！微信的电话号码验证强迫性出现，换了地区、语言都避免不了，而且强迫注册页面会持续10s，真是个流氓。
走后门 RT : 入门“: 入腚 RT : 两年前曾不适过，现在习惯了。RT : 必须入选 #毁词不倦 XD RT :  入股 这词也有点让人不忍直视…”
 我盯着键盘不会拆字…所以手机上都是拼音的说。
RT : 再问：Youtube页面上传是如何做到续传的？ 请技术大拿～～
 wi是哈工大什么做的，以前和系统风格很贴近，没五笔就没办法了。我是把每个字拆到每个指头上，指头没办法动，字就不会拆了…
 手机上打不了五笔，因为没办法十个指头盲打…不知道wi输入法有无五笔？
跑出来中枪…RT : 我爸这个年龄比较多 RT : 这年头还有用五笔输入法的么……
RT : xbmc插件第三方源  有百度云，搜狐视频 #还有成人在线视频
RT : 此影像集《拉里贝的中国影像记录》大致拍摄于1900年到1910年之间。它的拍摄和搜集者是当时北京法国公使馆的菲尔曼.拉里贝。照片记录了清末人物、家具、服饰、戏剧、建筑街道、佛像等》下载（） http://t…
RT : 整理了以往收集的部分历史研究资料，多为中华书局出版，PDF格式，约8.68G，包含部分百衲本，上传网盘，顺便分享一下。
链接： 密码：yh7u
 是否已升最新？是否插件冲突？我这一切完美。
是在那个领域的销量冠军？明明只有一两家嘛。RT : 只买贵的，不买对的。“: 索尼官网数码相机目录居然把两万块的RX1R标记为销售冠军，土壕不少啊”
同求～RT : 同入 RT : 还有吗，我要一个 RT  iPad air 32G 4G 2500值得买么？
RT : 再次推荐。不过确实比较枯燥，我是跳着看的。 RT : 看完了《世界主要医疗保障制度模式绩效比较（第二版）》。果然家家有本难念的经。政治就是各方利益的妥协。拍脑袋说看病不要钱才是正道的，呵呵。 
明明白天感冒都好很多，结果睡一觉起来，感觉头巨疼、晕、鼻塞，反倒严重了很多，这是要哪样，摔！
 昨天看还有金属壳的那种。
RT : 由 作者  开发的UTwitterAPI，真神器也！有了它，主流twitter客户端都有了翻墙能力。得益于google强大快速的服务器群，新推文瞬间即可刷出，比刷微博都快！适用于已root安卓设备。
我开始还以为是我手机该淘汰了…RT : os 7 上 app 崩溃比 kitkat 上还多
RT : goagent 3.1.4 优化设置及新功能简述：
RT : goagent 3.1.4 更新到了 [community-testing], 引起上一版故障的部分代码已经回滚, 此版本我简单测试了一下, 基本没啥问题了, 欢迎大家测试 :) (重发新功能介绍: 增加内置 pac 支持, 需要安装依赖 py…
RT : 邵氏电影拖累港产片X十年吧，正是战后各国大师与佳作辈出的年代，香港电影那一时期的记忆就只有那些烂片。
只能全新dfu模式刷机。RT : 把ipad mini越狱了，不知道还能不能取消越狱，总觉得有点卡，是不是心理作用？
RT : 刁蒲城、野渭南，不講理的大荔縣。
金周志、銀戶縣，殺人放火長安縣。
二球出在澄城縣，土匪出在兩華縣。
灰吳旗、愣志丹，自作聰明是延安。
窮黃龍、瘦宜川，甘泉醉鬼滿街轉。
鬼洛川、賊富縣，子長公雞住醫院。
憨延長、瞎延川，安塞野雞橋頭站。
說一千、道一萬，就…
 看来我真是没掌握…谢谢哈！
 现在已经习惯用它了。但我怎么也没找到重新设置路径的选项。。。。
 现在才发现这个选项。下次就明白了～
 主要还是对LR的操作不熟练所至。
 所以 只能哭了，幸好处理过的照片不多。它为什么不存在RAW文件中啊，摔！
 原来是这样？我去研究下。我是重新导入了一次，把原来导入的、失效的照片缓存全都删掉了。。。。严重怀疑找不回来了。
 是啊，现在重新换地方后，数据库不认这些照片，导致原来的数据全部丢失。我以为是存到RAW文件中。。。。
哭了，把所有照片放到另一个硬盘上，重新再导入LR中，原来编辑过的那些标记全都不见了。
RT : 苹果的中文再一次战胜了我 http://t.co/mfu5GZT6H5
 买个便宜的，100块，指望二手卖个好价，哈哈。
 我是贴背面和底，不是屏幕，233。唯一担心的散热问题。
RT : 这人在那儿自信满满地写成千上万字的文章「漫谈显示器色彩管理」，却连最基本的色彩概念——色彩模式、色彩空间、色域——这三者的关系都完全理不清，完全误人子弟。我硬着头皮写了那么多评论最后只换来他愈发澎湃的自信。愤怒。 http://t.co/yoU7yU…
考虑到二手水果本还能买点钱，遂决定买了一套膜贴上。这完全不是我这种粗心人的风格。
RT : 帮推RT : 这小家伙帝都有爱猫人士收养么？ 
 好，我去试试。
微信每天第一次打开就显示绑定手机号码，真是坏毛病。再这样下去离被卸载不远了。
RT : R.I.P RT邵逸夫爵士家中安詳離世 享年107歲 
  可是好像mini看那些扫描版的书似乎很不爽。
 sorry我看错了～
土豪金，来一打！RT : 明天去签5s了，人生第一个水果，要怎样做才能让别人感觉是经常签的？
RT : 中国已经超越美国，成为全世界最大的消费电子市场，此外，亚洲也取代北美，成为消费电子最大区域市场。中国，正开始扮演全球消费电子行业驱动引擎的角色。在中国，人口超过百万人的城市，有160座，而美国仅有9九个城市。
  最近ims的垃圾短信貌似少了很多。
RT : 马克RT : smsninja新版已经在bigboss上可以下载了，适配所有iPhone。这是我iOS6时代最喜欢用的黑白名单过滤插件，要屏蔽垃圾iMessage新建一条号码为“@”的黑名单然后将通讯录视为白名单即可，几乎无漏…
RT : iPad air看书果然比mini好太多了，那点差价没白掏
RT : 南都周刊 | 洋学生的中国梦 - 中国数字时代 
这个词从来都不是好词，233 RT : 喜当爹究竟是如何被污名化的 RT : 这个排比，总感觉又不对劲的地方。你确定明白“喜当爹”的正确含义么？RT : 师兄今天喜当爹了，我啥时候才能找到妹子呢。。
果然是壕牛啊。RT : 尼玛你瞄准器红点在老子胸口呢！RT : 老张头自动中枪RT : 痛风的老张头自从听说红酒能缓解症状后，每个月都要去法国自家的酒庄打几斤酒回来，每天早上吃热干面的时候喝上一瓢。
这个排比，总感觉又不对劲的地方。你确定明白“喜当爹”的正确含义么？RT : 师兄今天喜当爹了，我啥时候才能找到妹子呢。。
 收到，谢谢！
 换的什么字体，抓些正文看看，比如tweetbot、备忘录或rss阅读之类的。插件我已经不装了，目前就四个。
虽然细节上有些小瑕疵、情节上有些不完美、对人物刻画单薄，但无人区真的还算是比较值得一看的国产片，至少从头到尾能把人抓住，果然宁浩保证了片子的可看性，从风格上，也有点西部片的感觉。
RT : 为什么我认为微信公众号是一种历史倒退 
RT : 记得互联网刚刚起来的时候，还叫做国家信息高速公路，现在看来，它真的和国内的高速公路一样，都是有中国特色的：收费站，检查站，陷阱，监视器，围蔽工程，堵塞，车祸，劣质公路，断头路;
RT : 今天差点错过了一个重大新闻，就是那个经常评测iPhone手机的莫博士带着AllThingsD团队集体出走，创办了这个：  
RT : 【你这机子挺好看的呀，硬件参数都是顶级了，但是有木有电信版？有呀，那有木有双卡双待？有呀，有木有移动TD？有呀，有木有三网4G？有呀，真强！可惜是国产牌子，唉】 #中国好手机
RT : 上周我说淘宝比NSA牛逼，担心被老大哥“管理”。这不，新闻很快就来了：支付宝内鬼泄密 20G海量用户信息被盗卖。
虽然不用了，但以前捐过。RT : twidere用得开心的有没有捐款给开发者啊
不能赞同更多。RT : Sherlock现在的状况是肥皂生活成为主线，推理倒成了支线。与常给人十九世纪末小说情节呼应之感的前两季相比，现在的剧集则明目张胆卖腐搅基。侦探剧没了推理便恐怕没太多价值。#我们苦等两年不是为了看两个男人调情
RT : 老婆到电信营业厅，交了200，办了一个华为C8815 ，一个月交39 还送1G流量，我靠，我用了5年移动号，一个月要交60块话费，还只有40M流量。。。。。。。
 你不会才试用这部机吧，不符合你的作风，233
RT : …… http://t.co/TijTWvRkTI
搞定，需要在账户里绑定手机，然后才会出现验证框。RT : RT : Mac上的旺旺始终出现什么“二次验证”这个对话框，然后就没下文，导致无法登录。如何破？ http://t.co/TIaIXHBjk4
 谢谢！
 回来了，谢谢！
今天是最悲惨的一天。昨天和他们爬骊山，台阶太多，结果导致膝盖受伤；今天早晨起来发现嗓子不对，感冒了。吃了什么感康之类，似乎作用不明显，还是要吃泰诺才好。现在浑身酸痛躺在床上休息。
#大拿 抱腿 RT : 老板强迫我离开原先创立的团队，让我出去自立门户在另一个新领域再带出一个团队出来。老板给我出全部办公费用，人员让我自己招，再给我调动500万人民币流动资金的权限，国内没有任何可参考的模式，也不给我任何指导，这是要活活憋死我的节奏啊
 这也有点太扯了吧。。。
Mac上的旺旺始终出现什么“二次验证”这个对话框，然后就没下文，导致无法登录。如何破？ http://t.co/C5j7rjtzt8
 很便宜的话当个风景备机是很超值的啊。
天天听到老人家看的中国电视剧中，总有一到两个歇斯底里、大吵大闹的中年妇女，这算是戏剧模仿现实么？
 如果2K以内绝对很值。
 是的啊，现在不想折腾，用着好就行。
神机，坐等收二手。RT : #什么值得买 SIGMA 适马 DP1/2/3 Merrill 便携数码相机（最大输出4500万像素）　3599元 送皮包 促销详情:
 是个二奶机，525～
终于刷了一个非国行rom，现在俺的小鸟和脸书又可以在人脉中显示了，
RT : 作为23年前绝食亲历者，我见了太多白天绝食晚上进食、场内绝食场外进食、今天绝食明天进食的学生。吴仁华老师  说6月3号晚上一黑灯， 还没怎么着呢广场上就呼啦一下跑得只剩两千来人。不要神话八九学生，太多人轻言牺牲又不敢牺牲，一群玩儿闹。
绝世好男淫！RT : 蒸了三锅花卷一锅馒头，欧耶！
 我觉得可定制性更好。
哈哈，我搞错了，我买的收费版不需要权限而已。RT : 业界良心！RT : 看到没有权限的安卓应用，简直感动的要哭了，对，就是Nova Launcher。
奇怪，到了4.2.2，Play里居然没办法切换帐户？还是我笨到没有找到方法？
 其实现在国内国外基本一个价，你看看本地的，如果合适就入啦，既然这么喜欢。
 希望好好拍片，不然都对不起这些投入啊。今年也是比较特别嘛。也就是4W到头了，我基本都是捎的，价很低的说。
 我…我…我还是匿了。
 据说还没pencil好。不过，我始终觉得手写没有打字快，电容笔用来画画还行。
今晚古怪异常的月亮 #西安 
