RT : 世界那么大 不管是爱情还是友情 都得攒多少缘分才能在一起 所以不要轻易放弃对方
我知道我很肥啦 
哦
不是不要帮 只是爱莫能助
RT : 过去，明天，也不过是一天，又何必把一些人，一些事看的那么重要。
做工做工
哈哈哈
可怜自己
累
When I care about someone, I really care.
总是喜欢说以前 可是再也回不到以前了。
以前 。突然觉得这两个字是多么的可笑
等下做工了
忍耐
累死了
RT : 有些事情，时间到了，自然就懂了，不必太纠结。
喉咙真他妈的痛到快死了
发烧 喉咙痛 伤风 咳嗽 头痛 通通一次来
好久没有发烧了
生病真的很累
SG ❤
Sg Trip ❤ 
First day at Johor :D
#enjoys #this #family #trip 
Finally reach ady !
你在那里，我在这里，只是怀念，不再相见。
期待明天 (^V^)
RT : 剩下 一天的 17歲自己 ：）
2014年 会更美好
下大雨
12月的最后一天
若是无法成为一支铅笔，去书写别人的快乐，那就你就尽力去变成一块橡皮，抹去他们的悲伤。
世界很大，爱，只是一块，人生很长，情，只是一份，除了爱情，我们还拥有亲情，友情。
每天都在下雨 好冷{{(&gt;_&lt;)}}
做工做工
RT : Live every moment, love every day, because before you know it, precious time slips away.
平安夜快乐
一个人的平安夜
RT : 这几天古晋一直下雨 ☔️ 好冷呀
feel sleepy
really tired
tired
boring chin =￣ω￣=
raining day , so colddddddd
working day
Busy day
成功貌似就是在别人放弃的时候，你还能坚持。
RT : ；是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。何必拿尊严去挽留一个变了心的人。友情也好，爱情也罢。有没有人爱，我们也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，…
RT : Never give up on something you really want. It's difficult to wait, but more difficult to regret.
不错看
被偷走的那五年
一个人在家 好闷
RT : I'm easy to feel, but not to fall. I'm easy to love, but not to let go. I'm easy to forgive, but not to forget.
RT : Do what makes you happy, be with someone who makes you smile, laugh as much as you breathe &amp; love as long as you live.
累死
不是人做的工
找工找到pek cek
♥
RT : ；千万不要因为走的太久，而忘记了我们为什么出发。
轻松多了 ~\(≧▽≦)/~
好开心 (*¯︶¯*)
终于 PASS 啦 !
跟自己说声 , 加油 ! 你行的 ! :)))
希望会 PASS 啦 :))))
我会尽全力 做到最好
是有点紧张啦
明天就要考车料
RT : Just because I miss our memories, doesn't mean I still love you like before.
Sometimes, the bravest thing you can do is admit that you are scared.
RT : Stay strong, there's a rainbow after every storm.
RT : 简单的快乐比什么都好
RT : In the end, people are still going to judge me, I don't care anymore, I'm just gonne live my life my way as long as I'm …
没什么大不了
只是结局…………
【神枪狙击】 很好看 ♥
RT : 反正能跟我玩在一起的有两种人,一种是能忍受我发神经病的人,一种是和我一样神经病的人。
勇气，就是明知自己可能会输，却还是一往无前。
Courage is the discovery that you may not win, and trying when you know you can lose.
RT : #Life is short. Smile while you still have teeth..
刚追完 【法网狙击】 很好看 ♥
RT : 人生是自己活出来的，不需要太在意别人的看法，自己喜欢自己快乐就好了。
真想有一天，放下一切，去远方，不想后果，去流浪。私奔吧，哪怕一个人。
RT : 一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。
人生只有一次， 我们一定要做听从自己的内心，做真正让自己快乐的事。
aduhhhhh
一想到下星期要考车就好紧张 ≧﹏≦
最美的承诺，不是我爱你，而是我会一直爱你。
RT : 有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。
我不会让你伤心，如果有一天我不小心伤了你的心，你一定要相信，我会比你更伤心。——继承者们
RT : 找不到坚持下去的理由，那就找一个重新开始的理由，生活本来就这么简单。
要努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。
RT : 我真的很想掏出自己的心看一看 它究竟能承受多少孤独 多少悲伤
RT : 不要再给我一些突如其来的关心。不是每一次你的出现我都会觉得幸福。如果结局不是我想要的，那么我宁愿不去参与这个过程。我不想再卑微自己了，不会一直犯贱。好了伤疤忘了疼的事，我不会一直做。如果不爱，请离开。你若不惜，我亦不爱。其实，没有什么放不下，伤心…
他是我唯一执着的执着。
我们都怕痛 但又好想试着牵手
回不去了。
就放弃吧
回忆只能怀念，却不能重演。
RT : 不需要隐瞒任何人，我还爱着你，只不过少了非要在一起的执着，也许再过一段时间，我仅仅能忘了你一下下。
有些话就是怎么都说不出口
哪里有请人啊啊啊啊啊
pek cek 啊
现在的世界 找份工都难
RT : 真心喜歡過的人，哪有那麽容易就忘記。
等你的季节
放不下 也忘不掉
只想让你知道 我真的很好。
突然想看你的脸 熟悉的感觉。
某年、某月、某天，我想和最好的朋友，一起去旅行。
RT : 最好的休息就是安安静静的坐在一边想一个人
没有勇气
为自己勇敢一次
勇敢很好
最后一次
其实很想念曾经，关于那些人、那些事，不是说忘掉就能忘掉。想念我们曾经肆无忌惮的笑。想念我们曾经的喜怒哀乐。想念我们曾经天真的誓言。想念我们曾经一切的一切。只是，如今我已释怀。谁都不会是谁的谁。谁也不会一辈子陪在谁的身边。我只希望我们都好好的。好好的笑，好好的过，好好的一辈子。
RT : 不在乎我的人，我说痛他也不会有什么表情。心疼我的人，我不说他也会察觉我有多痛。
RT : 我是迷茫，但是我从不逃避现实。我怯弱，但是在必要时我会有足够的勇气。
#throwback
如果你一直去追寻昨天的问题  那也许你也会错过明天的答案。
♥
#new#month #Decemberrrrr
#follow#my#instagram @olivia_chieng 
R.I.P 
Paul walker . . .
RT : 12月 减肥了;P
如果你一直去追寻昨天的问题，那你也会错过明天的答案。
等下学车 加油 要快快学会 !
  hehee :)
 很想睡觉 (～﹃～)~zZ
RT : “: 家 不是讲“道理”的地方，家 是讲“爱”的地方。
好累
Sistar ♥
#today#hang#out#wif#my#lovely#sistarrrrr#happy#day… 
五年的高中生涯就这样结束了 好舍不得 ……
真的很重要
还给我 好不好 拜托 :(
失去了的 还找的回来吗？
有些事 是用钱都解决不了的
有些东西 再有钱也买不到了
不想了
多想无益 越想越难过
人生有时候需要勇敢一下，勇敢去爱，勇敢去恨，然后，勇敢忘记，勇敢向前。
后悔也来不及了
觉得好难过 都怪自己不努力 :(
so sadddddddddddddd
Aduhhhhhhhhhhhhhhh !
手干嘛那么痒 明明就圈对了 还擦掉 〒_〒
妈呀 我的科学 〒_〒
科学科学 加油
RT : “其实爱笑的人 才是 心事最多的人”
One of the simplest ways to stay happy, is by letting go of the things that make you sad.
用一杯水的单纯，面对一辈子的复杂。
好想睡 (～﹃～)~zZ
RT : 淡淡的日子，淡淡的心情，淡淡的阳光，淡淡的风，凡事淡淡的，就好。
RT : Love yourself. Love your day. Love your life.
RT : 人需要老友，意义在于，你悲伤的时候，老友的存在不仅是言语多么出众，不见得多会安慰，也不一定会有什么方法。但是，当你的痛楚已经不是言语可以抚平的时候，老友存在就是一种气场，那个人懂得，懂得从前的你，懂得现在的你，甚至也懂得你不肯说的你，因为懂得，所以这…
酷我真的是越来越烂了 不能下载歌就算了 连听都不能
RT : My life my choices my mistakes my lessons not your business.
我们常常对陌生人微笑，却和熟悉的人争吵。
早安安安安
好想睡 zZzz
RT : “: 身边的人真正跟你玩的好的，其实真没几个。说句不好听的话，你背后的狗，什么品种都有。
原来我最执着的 其实你从来都不在乎的
何必为不值得而哭呢？
不哭了 不哭了 现在我一个人不哭了
RT : 人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。
RT : 努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。
RT : 现在的我，很相信顺其自然。别说我不在意，就算在意了又能怎样。我只不过是把一切看得更开了。
生日快乐 炎亚纶 ♥ . ♥ http://t.co/URJAlRLRvO
#throwback
简单的事，想深了，就复杂了。 复杂的事，看淡了，就简单了。 有些事，笑笑就能过去。 有些事，过一阵就能让你笑笑。 ♥
#follow #my #instagram… 
RT : 朋友就是那个在他面前，你可以做自己的人。
RT : 生命中最困惑的，不是没人懂你，而是你不懂自己。
RT @XinQingYuLu_: 避免心碎最好的辦法 
就是假裝自己沒有心
下大雨 O.O
耳朵进水 TT
RT : 有錢就自以為是？讀書厲害就了不起？？你有尊嚴難道別人就沒有？只會批評人！講話不要太過分了！擀！╭∩╮
加油
明天考数学 😱😱😱
RT : 学校带给我最宝贵的就是友情与爱 语文课数学课科学课的欢笑 下课时的打闹 “你的作业借我抄抄”“还有多久下课” 一场轰轰烈烈的考试会把我们拆散 这些话这些事这些人都可能不复存在 希望二十年后的同学聚会你还能记得我 笑着回忆当年的往事 在毕业照上…
ice cream time Yummy (*¯︶¯*)
RT : 这么多年我一直没有瘦，就为了当年分别时你那一句“保重”。
好热！
RT : ": 学校 让所有人相识相知 一场高考 一群人就这么散了"
天气好热
好累
My Cutieee Mei meiiiiii ♥
Love U ! ♥ :D
GooD Niteeeee :)))
#follow #me @olivia_chieng 
RT : 躺着玩电话的不好就是当电话跌下来的时候打到脸很痛 /3\
就算内心讨厌也要学着微笑，这个世界不会在乎你的感受。
mahai !
Charger也会无缘无故不见 :@ !!!!!!!!
sejarah真的是白学 TT
RT : 真正的好朋友就是聊天永远没句号 路上碰到了不是微笑而是动手动脚 互说脏话没下限
RT : 单身不要紧，只要你是快乐的。
成功就像一个大巴掌 ，打在那些曾经看不起你的人脸上， 要多响有多响。
RT : 真心想要有那么一个闺蜜 能听我诉苦 有女的欺负我会第一时间不用我开口就去帮我踩死那个人 有人渣玩弄我 能潇洒的走到他面前扔个耳光说我姐妹不是让你来玩的 不喜欢她就别招惹她 要玩就去找能玩的起的人 能让我在心烦意乱的时候 因为有你而不觉得孤单
RT : 你会永远记得为高考熬过的日子 无论结果 你所付出的努力 表现的认真 有过的恐惧 燃起的斗志 都是这辈子最清晰的时光 你会记得昏天暗地 也会记得寝食难安 高考不难 它不过是众多考试之一 高考也难 难的是将斗志一直延续到高考结束 但高考都能熬过的…
不要轻易放弃旧朋友。因你不能找别人代替他。友情就像酒，越旧越好。
Knowledge cannot replace friendship. I'd rather be an idiot than lose you. --Patrick to Spongebob. 
派大星对海绵宝宝说：知识代替不了友谊，所以我宁愿做一个笨蛋也不愿失去你。
RT : 女生看自己，永远都是个胖子。
RT : 不论今天多么的困难，都要坚信：只有回不去的过往，没有到不了的明天。
RT : I miss my childhood, no homework, no waking up early, no exams, no stress, no problems in life.
天秤座的女生爱不起，更怕伤害，天秤座的女生内心很悲观世界末日也不会在乎，因为她是天秤座女生，其实天秤座女生很低调，她是默默无闻的，她一向是高调做事低调做人其实她要的并不多，她要的只是一个温暖的家，家对她来说太重要，还要一双父母，几个知心好友，一个她爱并且爱她的人。
亲爱的天秤，记住这些话：不准情绪化 不准偷偷想念 不准翻看聊天记录 不准留着以前的东西 不准去以前常去的地方 不准口口声声念叨 不准打探消息 不准自暴自弃 不准不爱自己 不准回头看 不准想他
RT : 突然觉得，「曾经」是一个很忧伤的词语。包含了那么多回忆，有不甘，有泪水，有快乐，有悲伤。无论你的曾经是怎样的不同，它们唯一不变的是，你再也回不去了，回不去那个曾经。
RT : ；Sleeping is nice, you forget about everything for a little while.！
RT : ；I hate that feeling in the morning when I’m so sleepy but I have to force my self to wake up early and get ready for school.…
RT : 不是不开心，只是找不到什么值得开心的
RT : 勇敢不是不害怕，而是害怕的时候你还能坚持去做
RT : 你不必时时刻刻都表现得那么完美。有的时候需要要把自己不好的一面展现出来，这样你就会知道谁能接受一个真正的你。
RT : I miss u badly
