RT : ：我想知道我在你心中是一个怎样的女孩子？
RT : ： 你还爱着她吧？
RT : ：你就不能无时无刻的陪在我身边吗？
RT : 被男朋友催着睡觉是一件很幸福的事。
RT : 请不要再给我希望又让我失望
RT : I wanna be the one your ex will hate, your mom will love and the one you'll never forget. 😍👌💏
RT : I’m not jealous, I’m just afraid of losing you.
RT : How I talk: 

25% swearing, 

25% sarcasm 

50% a combination of both.
RT : 如果我不联系你，你不联系我， 是不是总有一天，我们就成了陌生人？
RT : Smarter females tend to be bigger drinkers.
RT : Sometimes, I hate how jealous I get over you.
RT : 为什么男生那么现实.
RT : I feel like an idiot for missing you.
RT : 曾因为你心碎的我  依然深爱着你
RT : Asking us to say something positive ,don't memburukkan Nama sekolah kita?! Who the one who teach us don't lie to people -.-
RT : When boys play with your hair. 😍
RT : When a girl is acting like she doesn't care about you anymore, that's when she needs you the most.
RT : Sleep is for people with no internet connection.
RT : 不要幼稚啦好心
RT : I wish I never loved you.
RT : Remember when we used to talk every night? When we shared our secrets? When you just stay quiet when I'm crying madly throu…
RT : 妈妈说着 很多有钱仔不喜欢女朋友黏身
RT : There's a "Send",

There's a "Resend",

But why can't there be an "Unsend"!?!?
RT : 没有我你过得好吗
RT : 就想赖着你，就算一辈子也不会腻。
RT : 如果你心惦记的不是我，就不要对我那么好
RT : 在离开你之后  想快乐也是一种强求
RT : 你是我内心深处说不出的秘密。
RT : That one crush that never really goes away.
RT : 只欠一句我爱你  没胆亲口告诉你
RT : 不得不承认，我们都更喜欢听谎言，即使已经知道真相。
RT : 不确定是从哪一天起  你开始攻占我的生命 每天心中头条都在讲你
RT : 只能说你有一个好男友.
RT : 我很想你，可是我不能告诉你。
RT : You know a girl is serious when they say your name in a text.
RT : I'm not afraid to try again, I'm just afraid of getting hurt for the same reason.
RT : I was going to text you but then I stopped because I know I'm just wasting my time.
RT : LOL SORRY I CANT BE FAKE LIKE A BITCH I'LL SAY WHAY I WANT TO SAY AND HERE THIS IS MY TWITTER SO WHAT YOU GONNA DO WITH ME
RT : “: I have a bad habit of reading a text and forgetting to reply. 🙈” HAHAHAHAHA
RT : girls be like "I ain't even tired" 
RT : He lied to you once, he'll lie again. Bet on it.
RT : A relationship where you instantly miss each other right after being together
RT : Start today 
RT : Never trust someone who takes hours to text you back but when you're with them they always have their phone in their han…
RT : I only reply to one word texts if you're hot 💁
RT : 因为你的一句关心
忘却了所有不开心的事
却又因为你一句话 
整个人开心不起来
心情完全被你操控了
难怪说爱他就是给他伤害你的权利"
RT : 我知道啊 
他不好 很不好
认识他的 关心我的 
都劝我不要喜欢他 
可是我做不到啊 
我控制不了所谓的情感
RT : 不要怪我每次口是心非,
每回总是会说想要放弃,
那是因为我真的疼过了,
并且真的尝试要放弃了,
可是过后总发现做不到。
RT : 原以为删了你的电话照片
我就不会继续想你
谁知道,原来记忆是删不去的
RT : You can't stay mad at someone who makes you smile.
RT : 想要和喜欢的那个你当朋友
就要学会装着无所谓
RT : I get so damn jealous when it comes to you.
RT : a girls biggest lie 
RT : 想与这样一个人相爱，他能读懂我的固执，理解我的不屑，看透我坚强下的脆弱，抚平我微笑后的忧伤。
RT : I want you permanently, not temporarily.
RT : this is how i feel when we don't talk.. 
RT : 多么想和你一不小心就白头到老。
RT : 我最怕的事，是我最终没有嫁给你。
RT : 我很想你，而我能做的只有沉默。
RT : Reasons why I stop replying: 

1. I'm busy

2. you're boring

3. I'm mad

4. you replied with one word

5. I'm on twitte…
 狮子座哦 你呢 😊
RT : Yes, I miss you.
RT : No girl wants a guy who flirts with everyone. ❌🙅💯
RT : 每次被人骂完了之后都是晚上躺在床上的时候才想起来该怎么还嘴
RT : 相遇一定有它的意义。
RT : I'm single but I know who I want.
RT : 有时候，我不是不理你，只是在等你先开口。
RT : 让你哭的人，是你最爱的人。
让你笑的人，是最爱你的人。
RT : I never realize, you're fake.
RT : 不约会不谈恋爱不出去玩不逛街不喝酒不疯不闹不叛逆不追星不暗恋不聚会不表白不k歌不撒野，这就是现在的我。
RT : 如果说剪掉头发就是剪掉回忆，那我剪成光头是不是可以失忆
RT : 我希望你幸福，因为那是我最大的心愿。我又怕你幸福，因为那样你就会忘了我。
RT : 你怪別人搶走你的東西，可是麻煩回想一下，要是你有珍惜你所擁有的一切，你會失去任何一個東西嗎？不好意識，你不會。
RT : 没关系 我也没指望什么 我知道我从来都没有重要过 真的没关系
RT : 有些人就是嘴巴贱，何必为了他们的一句话毁了你美好的一天呢 :-)
RT : 我们能不能变回以前那样？
RT : 當兩個人明明愛著對方，卻因為還在確認這份感情時，而一而再的傷害對方。。
RT : 不喜欢那种忽近忽远，忽冷忽热猜不透的感觉。
RT : 是习惯，是依赖，还是爱？
RT : 每天早上醒来，习惯性的看看电话，有没有你发短信给我。
RT : 总是分不清 谁是假意谁才是真心 结果到最后受伤的是自己
RT : 真真的好男人就是即使你们分手了 他也不会到处说你的缺点
RT : 心里的话对谁说才不会害怕有一天被背叛或出卖？
RT : 有时候，你越隐藏你对一个人的感觉，你陷得越深。
RT : 要我怎样装得好像什么事都没有发生
RT : 我希望你是我的 我一个人的
RT : 我不喜欢被抛弃的感觉
RT : Sitting next to you doing absolutely nothing means absolutely everything to me.
RT : 看见你和他笑的时候真的很恨你们
RT : 为什么偏偏不是我
RT : 我不喜欢和你分享他，更不喜欢看见你靠近他。
RT : 我不是代替品。
RT : 我不找你, 不是因为我不想你, 而是因为我怕打扰到你。
RT : 一不小心為你紅了眼眶 等你微笑 忍住心痛 也陪你療傷 我們其實都一樣 都以為能隱藏 就像星光 等待被發現願望 #最安靜的話 #歌詞夜 
RT :   我們的愛 就算不能永遠 你說妳和她 未來會有多美好 只要你幸福就好 我可以不計較 #歌词夜 #蘇盈之 #幸福就好
RT : 只能想像一起 但我没勇气 所以很想讨厌你 爱怎没有限期 如你想曾经在意 会让我后悔太过压抑 #很想讨厌你 #林夏微 #歌词夜 
RT :  我很想愛他 但是眼睛在說謊 隱瞞比較容易吧 免得感情變的複雜 #歌词夜 #林俊傑 #我很想愛他
RT : 我忘不了我曾不只是朋友 从今以后思念再找不到尽头 你曾经紧紧的将我拥在你怀中 我要如何去假装你没有爱过 #分手后不要做朋友 #梁文音 #歌词夜 
RT : 关系再好的异性朋友，当无论谁谈上恋爱，距离都会拉远，这是个事实。
RT : 爱情就是一场冒险。赢了，厮守一生；输了，那个比朋友更近的人，连朋友都不是了。
RT : 被特别在乎的人忽略，真的很难过，而更难过的是你还要装作你不在乎。
RT : 不是每個掏心掏肺的付出就會得來最真實的回報。
RT : 我想知道他讓妳癡心是什麼，我想知道他讓你瘋狂為甚麼。
RT : 我付出的比她還多，為何我卻沒在你心中逗留？
RT : 你讓我憔悴許多，你讓我不知所措，你的一句欲動我的心被牽著走⋯
RT : 為甚麼有些人在最需要被信任的時候卻不被信任。
 为什么我觉得我们很有默契 😂😂😂😂
RT : : Am i expecting this ?
RT : Girls that go after guys who are taken annoy me. 😒
RT : Yes, I'm thinking about you right now.
RT : 想你 ，但不打扰 。 静静的思念就好。 把最后一点尊严留给自己。 *zoey 
RT : 这感情不值得我犹豫，不值得我考虑，不值得我再找奇迹  这回忆不值得我提起，不值得我伤心 ，不值得我怀了心情 
RT : I want someone who will stay with me no matter how hard I am to be with.
RT : I miss you, I know I shouldn't. 😔😣
RT : We fight. 😡💪💢 
We kiss. 😘😚 
We hug. 💏 
We text. 📱 
We talk. 💬 
We argue. 😩😭 
We laugh. 😄😂 
We smile. 
We love.
That's just u…
RT : I shouldn't be jealous. You aren't even mine.
RT : Sometimes I wonder what I really mean to you.
RT : You hurt me, but I still care. 😔
RT : Blanket on: too hot. 

Blanket off: too cold. 

1 leg out: perfect, 

until the demon from Paranormal Activity grabs it
RT : Unfortunately, I.. 😓 
RT : Sometimes u cant help being attached, u cant help being hurt. U may control ur tears but u just cant control that feelings.
RT : 一个人愿意等待，另一个人才愿意出现。
RT : Hug me and don't let go.
RT : I tell myself not to fall so deeply in love, but I guess already did.
RT : Truth is.. 
RT : 有些人 很喜欢 但只能当朋友
RT : 不要再給我一些突如其來的關心

不是每一次你的出現我都覺得幸福

如果结局不是我想要的

那么我宁愿不去参与这个过程
RT : 你又怎么会懂我的心酸
RT : 小時候認為流血了
就是很嚴重的事
不管疼不疼
先哭了再說

直到長大後才發覺
其實流淚比流血更疼 ..
RT : 谢谢你从来没有觉得我不够好
RT : 对不起  我不是个好女友
RT : 喜欢你有怎样 我心里有数 配不上你
RT : 我想你了  很想很想  但你在哪
RT : 看到我很在乎的你去关心你很在乎但她不在乎你的那个女孩的时候  你知道我多希望我就是她吗
RT : 不会说甜言蜜语 但会用行动来表达对她的爱的男生  很帅
RT : 不是我不主动，而是我害怕结果不是我要的。
RT : 或许是我没天分 要怎么做才能讨你欢心 我想就算学一辈子可能也学不来
RT : 我没有我想象的勇敢。 因为面对她,我无能为力。
RT : 每天晚上抱着枕头假装抱着你 幻想和你在一起
RT : 你在那里，我在这里，只是怀念，不再相见。
RT : 人生很简单，做了决定就不要后悔。
RT : 有一次，你说爱我。那一瞬间，我以为是永远。
 亲爱的 加油 不要饿坏自己 。 朋友都会担心 你病了家人也不好过
RT : 如果真有那种一拍即合的爱情就好了 不需要暧昧的你来我往 不需要花太多时间去培养 我已经没有力气去玩猜测的游戏 因为我怕会受伤害 我们想要的 大概就是那种 你看一眼就知道 是这个人 没错了
RT : 我不会让你伤心，如果有一天我不小心伤了你的心，你一定要相信，我会比你更伤心。
RT : 如果當初我勇敢 結局會不會不一樣 如果當初你堅持 回憶是不是不這樣 有時 我可能脆弱得一句話就淚流滿面 有時 我發現自己也可以咬著牙就走了很長的路 我一直不願承認你是我生命中的過客 逃避只是一個害怕受傷的借口 因為心依然有傷 愈合不了 也消…
 好啊 、 这里很多美食我也可以介绍我的姐妹们给你 😜
是不是彼此沉默太久就连主动都需要勇气。
 你好 😊 我来自台北台湾
 你来自马来西亚 ?
 算是缘份么 ? 呵呵~~
 如果你觉得是就是吧 ·· 我刚开始玩不是很会用 所以看谁就关注了、
RT : 你知道我最喜欢的颜色是什么吗你知道我生日是几号吗你知道我最爱吃的水果是什么吗你知道我最讨厌怎样的人吗你知道我喜欢什么动物吗你知道我不吃什么吗你知道我的脾气吗你知道我有哪些坏习惯吗你知道我有什么怪癖吗你知道我怕离别恨欺骗吗你知道我最讨厌打电话没…
; Just stop acting like you're so highclass k ? i dont give a fuck to entertain you anymore asshole .
RT : Sometimes it’s better to be alone. Nobody can hurt you. 有时候，一个人更好，这样就没有人能伤你了。
RT : 当一个人回复你的消息很慢或直接不回时 别担心他出了什么事 他只是在陪比你重要的人或者在做比你重要的事
RT : 你永远不知道你能有多爱一个人 直到你眼睁睁的看着他去爱了别人 你才知道嫉妒是一件有多恶心的事
RT : 無論我們的關係再怎麼好 一旦有一個人有了另一半 我們的距離就會拉遠  因為我們會彼此顧忌 以前你哭 我可以幫你擦眼淚 可是現在 我想現在應該是由他來做  以前你走累了 我可以背起你 可是現在 我想這是他的責任 我已經沒了那個資格
RT : 男生其實很簡單
如果他喜歡你 他會主動找你
他想你了 會給妳打電話
他會經常和你聊天
他會因為你一句不經意的話 想很久
他會想和你開玩笑
他好像從來不忙 手機永不斷電
你的短信他都會秒回
不會因為其他事情忽略你
如果他什麼也沒有做到的話 
也許他沒…
RT : 我希望我的下一场恋爱，要么，不开始；要么，一辈子。
RT : 准备一本书，送给她，附赠一张纸条，让他看第多少多少页第几行第几字。然后那几个字拼起来就是想要对她说的话。
RT : 渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。
RT : 如果一个人记得你的生日 记得你喜欢什么讨厌什么 把你不经意说过的话都放在心上 为你无数次影响情绪却从来不让你看到他脆弱的样子 为你做他不喜欢的事 为你放下面子放下所谓的原则放下他的一切 为你改掉坏脾气 为你拒绝所有暧昧 为你变得面目全非 …
; 可是在意了又能怎样
RT : 我只是她的代替品
RT : 雖然我也是女人 可是不得不承認 女人真的是很恐怖的東西 .........
