  其实我是姐的男神
我微笑着,微笑得快要哭了
好想知道你的一百分是给整样的人
原来我是不重要的,我明了
想你的夜,多希望你能在我身边
除了我是多余的之外,我还有什么用途?
想去大海旁大声的喊
I'm at McDonald's / McCafé (Alor Setar, Kedah) w/ 7 others 
心里有很多心事 却没有人可以分担
 你明明就很关心我为什么要讲没有关心我?!
I'm at Queensbay Mall (Bayan Lepas, Penang) w/ 32 others 
 if i wear mini skirt more beautiful
 ya i know.........
 thank :)
I'm at Taman Berjasa w/ @tca_xd @ozqing 
 lolll haha
有时候我真的觉得我的关心是多余的
 在大便
 听懂6和7你就明白全部了
I'm at 白咖啡屋 
 sorry boss
I'm at Bandar Baru Mergong 
对不起...
Right person,wrong time.i hate that..
I'm at Crossover 
I just hope you miss me too
每天都想你这么多这么多
我比给你看 
I'm at Alor Star Mall (Alor Star, Kedah) w/ 8 others 
Miss you very much
I'm at Taman Lumba Kuda (Alor Star, Kedah) 
我在想你,你却不知道
不主动会失去,但主动久了会很累
我不会那么容易放弃的
I get jealous
I'm at Taman Sri Ampang, Alor Star (Alor Star, Kedah) 
Really hate it
原来一直都是我误会了.....
我还以为你是在乎我的.....
现在的我只想忘掉不开心的事情
觉得疲惫和痛苦
爱得深,伤得重
  凸
  TT连potato也欺负
  我也会陪你哦哈哈
一闭上眼,看到的全部是你
I'm at 5K2 :) 
那么近的距离 却很陌生
看着你的背影 只能看着
I'm at SMJK Keat Hwa w/ @babebyqr  
你原意给我一个机会当你的男人吗?
我想你了,你会不会正好也想我
不是不敢告白,而是怕被拒绝
你知道我在等你吗?
错的时间遇见对的人
I text you. You don't text back. I feel stupid.
 我看得出
I feel like I'm not good enough for you
每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。要这样相信着。
Don't cry because it's over. Smile because it happened.
Dear Heart, Don't you think it's enough? Stop hurting yourself please, it's hurting me also. It's affecting my life too much.
I'm at Hussain Nasi Kandar Alor Setar 
I'm at Ah Yeap Tuituon Centre (Alor Setar, Kedah) 
每天早上 不管那楼梯多高 我都会坚持爬上去 只为了看你一眼 就只为了那瞬间 不管多累都值得
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
每当想起你的时候 快乐都比较多
天天想你，天天问自己到什么时候才能告诉你 我爱你
我很想喊，喊 "我爱你"。我很想跑，跑去找你。我很想走，走在你身边。我很想听，听你说 "你爱我"。
I may not have the cutest eyes, prettiest smile, gorgeous face or perfect body, but I do have a caring heart.
I want to be the person you're scared to lose.
I can't stop missing you
我喜欢你你知道吗?
Never give up on something you really want. It’s difficult to wait, but worse to regret.
I feel really happy when I see you, because when I look at you and see your smile, it also makes me have a smile.
Be thankful for everybody in your life, good and bad, past and present. They all made you the person that you are today.
I'm at Pacific Hypermarket &amp; Departmental Store (Alor Setar, Kedah) w/ 2 others 
不是我要选择你，只是因为多看了你一眼，就再也回不了头了。
Can give me a chance?
 ya..mat rempit countdown
I'm at UMW Toyota Motor Alor Setar 
人生如戏，全靠演技.
世界很簡單，人心很復雜。
活著就得做好自己，不是因為一兩句話而為他人改變，這樣只會貶低自己的人格。
做一个向日葵族，面对阳光，不自艾自怜，每天活出最灿烂的自己。
是时候去搞清楚自己的角色，去找到自己在这个世界的位置了。
I'm at 臺灣桃園國際機場 Taiwan Taoyuan International Airport (TPE) (桃園縣) w/ 24 others 
I'm at 九族文化村 Formosa Aboriginal Culture Village (魚池鄉, 南投縣) 
I'm at 文武廟 (Wenwu Temple) (Yuchi Township) 
I'm at 埔里酒廠 Puli Brewery (Puli Township, Nantou County) 
I'm at 日月潭 Sun Moon Lake (南投縣) 
I'm at 51溫泉會館 (Wulai District) 
I'm at 烏來 Wulai (烏來區, 新北市) 
I miss you right now :(
I'm at Hong Kong International Airport | HKG | 香港國際機場 -  (Chek Lap Kok) w/ 91 others 
I'm at Rush fitness gym w/ @ozqing  
生活就像被强奸一样，既然不能反抗，那不如去享受。
爱情强奸了我，生下了野种叫回忆。
I'm at Alor Star Mall (Alor Star, Kedah) w/ 4 others 
真觉得我像只猪
人往往经历过不幸福，才知道什么是幸福；就像遇见过错的人，才会知道谁是对的人。
突然发现,这个世界只要自己开心了,就他妈瞬间变得美好了
有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默 不想说话。
因为有你,我认真过,我改变过,我努力过,我悲伤过。
最彻底的报复，是原谅和遗忘。
 here👋
I'm at KK Ang Auto Acc (Alor Star, Kedah) 
I'm at วัดวิสุทธิประดิษฐาราม (Wat Praimai) (Pendang, Kedah) 
I'm at StarCity Hotel (Alor Setar, Malaysia) 
 sure can
I'm at Rush fitness gym (Alor Setar, Kedah) 
最好的解脱 就是吃喝玩乐
 treat you eat potato haha
“我只怕我最近的沉默傷害了在乎我的人”
RT : 我向往的爱情是，每当别人看见我们俩在一起的时候，惊讶地说：怎么他妈他们俩还在一起？
 yaya
 haha i nw oso reading
 saw u quit group ma
 tneh saw pic?
想用一杯latte把你灌醉,好让你能够爱我一点
 去mat rempit?
时间能让一个人习惯痛，而不是忘掉痛。
心事永远找不到人来诉苦。
记住正面的，把负面给忘了。
以为自己不在意，其实自己心疼的不得了。以为自己很坚强，其实心已在哭泣。
回忆是回不去的记忆。
有时,感觉也会有错觉的时候。
一个微笑, 日子就没那么难过了。
I don't want to be the best. I want to be myself.
不是走回走过的路，就能回到过去。
一条路, 走几遍, 始终回不到第一次的那条路。
現在的我 很相信順其自然  別說我不在意 就算在意了又能怎樣 我只不過是把一切看得更開了
我只想, 过着对每件事充满期望和兴奋, 让每个回忆都有意义。 但换来的只是残酷的失望与绝望。是我做得不够多吗?
有时候 放下骄傲 承认是自己错了 不是认输 而是成长
 sorry.....xP
 whole class go toilet haha
 ah ong lai eh
过于心软永远伤的只有自己。
要铁了心却发现原来办不到
我没有很想你，只是在早上醒来时，看看有没有你发来信息和未接来电；我没有很想你，只是在听歌时，被某句歌词击中，脑中出现短暂的空白；我没有很想你，只是想看看你的样子，听听你的声音；我又没有很想你，只是每次醒来时，第一个想到你...
我，只在做一件事的时候才会想你，那就是呼吸。
RT : 我无法保证给你一段完美的感情，没有争吵，没有分歧。但我能保证只要你坚持，我定会不离不弃。
I'm at Penang International Airport (PEN) (Bayan Lepas, Penang) w/ 11 others 
Wo shi potatoooooo
 我～
如果难过 就努力抬头望天空吧 望着望着就忘了 它那么大 一定可以包容你的所有委屈
即使生气 也会装作淡定 即使不开心 也会努力微笑 即使悲伤 也只是偷偷的 即使在乎 也不会解释太多 这就是现在的我
慢慢的長大了 卻感覺變沉默了 懂得多了 卻不快樂了
RT : Laughing while kissing means I am completely comfortable with you.
RT : 最恶心的男人就是，明明有女朋友还要在外面沾花惹草的男人。

最没用的男人就是，以给不了你幸福而 对你说分手的男人。

最白痴的男人就是，明明很爱你，却要放开你的男人。

最好的男人就是，把你的缺点都看成优点的男人。

最值得你爱的男人，就是除了你以…
I'm at The Berkeley Hotel (Bangkok) 
RT : 世界上最好闻的味道，就是抱着你时，你身上的味道。
I'm at New Land  (Suan Phung, Ratchaburi) 
I'm at The Scenery Vintage Farm (เดอะซีนเนอรี่ วินเทจ ฟาร์ม) (Suan Phueng, Ratchaburi) 
I'm at Suanpeung Resort (Rock Land Resort) (ราชบุรี, ไทย) 
I'm at Penang International Airport (PEN) (Bayan Lepas, Penang) 
   tmr mcd 10o clock
我宁愿把自己伪装的让别人觉得我是整天就会哈哈哈哈，笑点低，很无脑的傻逼，我也不想让别人看到我的难过，烦闷和压抑，尽量做到不抱怨，因为我知道根本就没人喜欢听抱怨。
I'm at UTC Kedah (Alor Setar) 
I'm at 吉打斗母宫九皇大帝庙(Alor Setar) w/ @jovinloke 
谁都会有跌倒的时候，对自己别那么苛刻。
 ?
 saya juga.  Saya lagi gila
 pass?
心情不好就出去走走，别让坏情绪迷乱了世界，慌乱了心。
I'm at 吉打斗母宫九皇大帝庙(Alor Setar) w/ @sheauyanyan  
如果时光可以倒流，我还是会选择认识你。谢谢你来过我的世界。
其实我们本身就善良单纯 只是有些人把我们逼得快没心没肺了
不說話不代表我好欺負 我只是懶得和你們這些智商底的人辯論 。
你对我不善良我为什么要对你仁慈 很简单的一句 你怎样对我我也就怎样对你
我这人就是这样，谁对我好 我对回他好一百倍，谁对我坏 我可以做得比他狠。
人嘛，都是在利用别人为自己好罢了，真的不是很复杂。
那些在背后玩心计的贱人 有本事你就铲除我 没本事回家睡觉再想办法。呵
有你这种那么有心计的朋友 我宁愿不要
向前走，向前看，生活就这么简单。
I like to eat baak lemak^^
所谓 "朋友" ,就是一旦发现你的不好和缺点的时候,到处宣扬你坏话的那个人。所谓 '朋友' ,就是当全部人远离你的时候担心自己会被其他人排斥所以也跟着远离你的人。所谓 朋友 ,就是当其他人都遗弃你的时候会因为记得你的好而陪在你身边的人。
小的时候我那玩具当朋友，长大后朋友拿我当玩具
不停在引人注目,以为自己是全场焦点,其实别人对你根本不屑一顾。
就算被人说得一文不值也会抬起头,笑着说没事。这就是女人的本事。
RT : 我的爱，只有一份，要么不付出，一旦付出，就是全部。
I'm at Heng Choon Huat Hardware 
MAP for sejarah
 来我现在给你机会
I don't need a perfect relationship... I just need someone who won't give up on me.
I'm at Ah Yeap Tuituon Centre (Alor Setar, Kedah) 
I'm at KK Ang Auto Acc (Alor Star, Kedah) 
 你也是 TT
 yen not yan. Hahaha
 我也好想你啊
  你们没有我一个人有罢了哈哈
  shhhh她煮给我一个人吃罢了哈哈
原谅我不成熟
有时候，心里会莫名的难受，却不知道为了什么。有时候，同周围的人说说笑笑，却觉得异常寂寞和孤独。有时候，静静的看着窗外，会觉得自己是个很容易被遗忘的人。有时候，冷眼看着身边的人吵吵闹闹。有时候，觉得这个世界真的很假、很虚伪。有时候，真想就这样从这个世界上消失。
I'm at McDonald's / McCafé (Alor Setar, Kedah) w/ 3 others 
When I miss you, I re-read our old conversations and smile like an idiot.
 scold apple to ganti when you want to scold rude words haha
RT : 可能在别人的眼中，那只是不值得一提的事，可是对我而言，那是世界上最幸福的事了。
总在安慰别人的时候大道理搬出一堆，可当自己遇到这些事情的时候却做不到。
RT : 叫笨蛋 因為在乎
叫傻瓜 因為關心
叫豬 因為喜歡
叫老公老婆 因為想一輩子
因為愛要和你一生一世在一起

喜歡你 愛你
所以願意把你當親密的人
想讓你像寵孩子一樣寵著
希望你也喜歡
You give me so many reasons to smile.
As we grow up ,we don't lose friends.We just learn who the real ones are. :)
也许身边的人越来越少，可是我知道留下来的都是最重要。
