"你永远不会知道，那个避开你目光假装对你视而不见的人，有多在乎你。"
 原谅你 今天我们大家都傻了xD
Just posted a photo 
U don't even think abt my feeling and scold me when u misunderstanding me MF .
其实最好的日子，无非是我在闹，他在笑，他在闹，我在笑，如此温暖过一生。
 你的  变可爱了xDD
很担心却什么都不敢说
I wish some nights lasted forever.
3个人了 哈哈哈 俺没事的
没有什么好说了.
"如果當初我勇敢 結局會不會不一樣 如果當初你堅持 回憶是不是不這樣 有時 我可能脆弱得一句話就淚流滿面 有時 我發現自己也可以咬著牙就走了很長的路 我一直不願承認你是我生命中的過客 逃避只是一個害怕受傷的借口 因為心依然有傷 愈合不了 也消不了"
ex-classmate #yolo #thaiwin @ SMJK Keat Hwa 
 少来  我不想三更半夜跑厕所
 要呕
XIASUI =="   
为了一张照片  求他求到……………
 俺还有事找你算账叻
 SUAK LO HAOLIAN LO HAHA WAN AN
  BU NENG GUAI NI YAN JIN KOH TIOK SAI
 BU MING XIAN MIE
 LEARN FROM U NIA MA WHERE GOT GELI
  TAK MAU I WANT SLEEP INSIDE
 DON'T THINK TOO MUCH IS ME IN THE TOILET
 SIOK HAHA
 Y
 YUYU U DON'T SHOW OFF U PONTENG ERER INSOMNIA
  YU JIEJIE YOUR MUM TELL ME U TAK BOLEH BULLY ERER
 ziyuuuuuuuuuu UR MUM TELL ME U SHOULD SLEEP NOW
那时的我们总有好多话说
坐在风扇下面越吹越热 NIAMA
  我们来自同一个火星
   malay or bc ?
 俺原谅你！俺也不过如此:3
 你有几时不是最迟的？
你们很幸福嗯.
说过了  过了今天就不可以再那样了
 垃圾工人的老板？太伟大了xD
 想也知道是受到你这个不良表姐影响
今天要开开心心的 嗯 不可以不开心
#什么天气也不懂热死了 
突然想起有一个废材在我看帅哥的时候走过来kapsiao说 “yerrr 那边这样多美女哪里可以没有我”
 算算xD 俺真么善良不领情算了 xD
 突然变这样乖去==不习惯 Zz 来 不要失望俺跟你告白 反正俺已经跟很多人说了不差你一个xD 我喜欢你xD
  那你一定是失望了 因为等没有→_→对吧？xD 太佩服我自己了我未免太天才了吧 哈哈
 本来就是 哈哈 要知道帅哥是用来看的不是吃 xD
像你这样不chubby的人告白失败了吧？xD
 要知足 haih
 像我这样chubby的人哪里需要告白的xD
既然结果我早就猜到了 又何必难过
  Singapore hor ? haha beh guai la xD i tiok A1A also is the time i go Singapore
 hlp me wish ur dad xD
Hey daddy ! Happy Birthday oh ♥
  i think yes tht day i tiok one time le == kek si me if no check in u jiu nid carry urself xD
  cheh xD u mana wu so gud :3 if no wrong gate A1A is nid to walk under sun thn go up sendiri de xD
 毓姐姐go mana o_O
我会胖的原因是因为许多事放在心里不好瘦 (¯(●●)¯)
Happy Valentine's Day ♥
元宵节快乐♥
#19年才会有一次的日子

青青！只有你的大名出现呐 谁叫你那么疼我 没办法 (︶^︶) 
   谢谢 xD when ur birthday jz gv :p
  guai xD ♥
感动到哦
你最好了♥ 第一个告白  WAN .
   告白to me tmr TT 缺爱 
求我啦←_←
   明天说不说→_→ 
你说我就送 :3
   你这么可以这么遗忘我
第一我没有！第二你要也可以的其实:3
我猜不到你真正的感觉，思念写成脸上的黑眼圈。
   remember ohh ^_^
Siam Jiak later ↖(￣▽￣")
   哼  哼  哼
   bully bully T_T
  明天说不说→_→？
  是这样的！你这么可以这么伤害我  哼
  你怎么可以这样对待儿儿 T_T 
儿儿已经很可怜了
记得我昨天跟你们说的哦 哈哈
明天不可以忘记要做么哦
19年才有一次 很重要 懂不懂 
 
你好像最近都没来看看了
感动到一种程度 T.T 睡了 15 个小时  难得/.\
 不要带我去T_T？
RT : Today Public Speaking is the BEST le ! Seh dao all Penolong Kokurikulum diam diam at there . 沒校徽中拉去買校徽，其實學校是我們第二個家，可是當我們做錯事是老師…
 嗯嗯
别这样 我不值得 这样只会让我更内疚
一群朋友拍照总有一个在后面搞怪
而我永远是神经兮兮的那个-.- 
微笑的人总有幸福的可能
   er er is holiao ehhhh wahahahahhaa
"I'll never forget the first day we started talking."
 apa apa apa
"你以為他的主動
就是喜歡你嗎？
你以為你難過痛哭了
他會在意嗎？
你以為消失不見了
他就會發狂去找你嗎？
你以為對他癡情
他就會給你愛情嗎？
你以為把青春擱他身上
他就不會讓你輸嗎？

呵呵 別傻了"
 不要我知道了xD 不是他啦 要知道就wechat 哈哈
 我说谁你说谁 哈哈
生日过了  身边的人都为你庆祝了吧
 kepo 一下xD siapa tu
这么巧  你的生日  人日 哈哈哈
有些记忆就算是忘不掉，也要假装记不起
生日快乐 要快快乐乐的  一定要
第二年的无名氏
V da kapsiao de ♥
#throwback#28012014 
Walao i really idiot Zzzz
 okayy
 ok nia la why
 no.. gt ximshi agn?
缺失并不可怕 可怕的是无法面对
 send liao :3
" 突然感觉很累，生活到最后让自己变得一无所有。曾经的那股自以为是的傲气不见了，慢慢的以沉默替代自己低了头。再也不是那个不管别人说什么、做什么都不闻不问的女孩子了。有的时候真的害怕自己只剩下一个人，害怕孤单。可有的时候又觉得一个人，可以不吵不闹不炫耀、可以很宁静，也很好。"
 I want photo ToT
  wait dao u horrr die liao lo
一定。
Chor seiii ♥ 
一个人躲在书房发呆  唉
   okay fine go ahead continue wu shi me
   sampattttt
Speeches to them -_-   
Ambuiii headache
Finally reach home Zz Tired
 okay xD
Chor Yat Night 
#majiong#super#noisy 
 好？
 look alike my one is cocoa colour
 our shoesss==Hmmmmm
  where is mine ToT
 bo jio lah 毓毓
Happy New Year 
On the way to Penang
#年初一 
你要快快乐乐的
我不要再去打扰你
新年快乐
Sisters all come back liaoo 
6 cha borr in da house include mummy
Daddy " Aiyorrr so bising niaa "… 
我们不联系，好久了。当初不该与你那么近，以至于我到现在都没办法适应与你突然的距离。曾经不该与你那么好，以至于我们不好的时候我也会如此不好。虽然你从我的生活中消失了，可我还是想知道你的一切。不联系不代表不思念，没见面不等于不关心，现在的你，过得好吗？有没有那一瞬间，你也曾想起我？
我没有那么厚脸皮一次不理两次不理就不会再有第三次
需不需要那么过分..
明明不是陌生人 却装旳比陌生人还陌生。
 哈哈哈
 你们可以再无聊一点的←_←
 asm
很多时候不聊天是为了让你看到想对你说的话
 您想吃啥
 你要吃什么
 哦 是吗
Yes, I do smile stupidly at my phone when you say something cute in a text.
兜兜转转我还是一个人
对不起
Bitch.
 siapa tu
  I jz back lehhhhh TT
#buangbalik#23012014 @ Joeyin Houseeee 
   OMG 要带我去看医生吗？哦~~~不要 我没有病 我只是一向来神经比别人大条一点点点点点 
and er er on the desk A_____A 难道像你咩 mai bin
   ya lorhhh haha ji mo ji mo jiu hao 
我唯一的缺点就是太多优点 我唯一的优点就是没有缺点 sad case xD
好吧 xD 我神经又大条了 哈哈哈
   mummy was out ALONE NOW ji mo yi xia de xD
  no la xD i so cute mana eh xin qing bu hao :P  come find me :3
miss you two   
算了 算了算了
很爽一下 每次开起来看都是我的杰作
老人xD 生日快乐 ♡♡  
天啊==我真的想自杀算了
WTFFFF 刚才校长和副校长去银行拿钱的时候竟然遇到我妈==亏她还很兴奋告诉我她遇到老同学
结果他们问我妈她还有没有孩子在吉华 现在form几读什么班 
T_T 我不该让我妈知道我什么班的
   其实其实看到你们每一个这样-.-顿时发现我未免太强了吧 哈哈哈
 二校的副校長換過來我們學校當 ?! WTF 😱😱😱 剛剛看到了
 当然
 是我没有错 :3
我喜欢那些让我笑起来的人  即使是我不想笑的时候
 Muackkk !!!! :D
如果有一天我不再主动找你，不是因为你不重要了，而是我不知道我还重不重要。
"后来再遇到心动的人，我都会想 ：算了，朋友就很好了，真的很好了。"
"你是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言。"
认定了的路，再痛也不要皱一下眉头，你要知道，再怎么难走都是你自己选的，你没有资格喊疼。
三更半夜的  我却比任何人都还要清醒..
If I didn't care, I wouldn't get mad.
你认识很多人 你们一起玩一起笑一起闹 所以你就开始得意你有很多朋友 后来你慢慢的发现那些对着你笑靥如花的人在你背后捅的刀子一个比一个深下手一个比一个狠 在你被人诽谤 流言蜚语漫天遍地的时候 你以为他们会相信你保护你 却发现没有一个人站在身边 甚至还有人在嘲笑 你还觉得你的朋友多吗
如果哪一天我不再走那边的楼梯
那也就证明我不会再对你有期望
我主动，你不主动，你不主动，我也不主动，很多关系就这样，然后就没有然后了。
 chim arhh xD yi ting jiu mei you xing qu ⊙_⊙
 那它嘛是它咯xD
 题目take come xD if gt 兴趣 mayb cn hlp u think haha
 waliu eh u teacher so hiong arh so fast jiu write lerh o.o
 不是xD 喂来找我啦
 看过hamik ? o.o
我很想念那个会 M W C S 的你 :)
你怎么那么善变… 
去你的-_-我竟然会想要为你织东西
有人说恋爱最美的时期，就是暧昧不清的阶段
 gamdong TT xDDD
BIHUNNNNNN   PHOTOOOOOO 
有的人只不过没有把疼痛挂在脸上 你不谅解就算了 还捅着他们的心窝笑他们没有伤疤 
有的人只不过没有把疼痛挂在脸上 你不谅解就算了 还捅着他们的心窝笑他们没有伤疤
Just because the past is painful doesn't mean the future will be.
 u mean ur dream man tht look like girl ? haha
  aiyerrrr pui pui is lesbian
每次和你说一些连我自己都觉得无聊的话题 不过是因为想和你多说几句
 lu mai kckc narhhhh xD
  norhh hu harr bo say larhhh
总有一天我会把有关你的一切都删了
 okay
 boleh say one more time for me TT
“   你都不在乎 我没有理由一直缠着你不放。”
 亲爱的照片⊙_⊙
 where tak got, obviously   !!! 
Never say never
 超忙的咯 。。  kesiann 不像kahken每天空闲就提你 , 所以我terus说你找他 :P
失眠症的症状一模一样 TT
 Er you fall in love Ahahaha :)  Miss me 就行了
 也对 :) 但他就是在意别人如何看他 -_-|| His Appearance
 :D  除了等还是等
It's not logical or reasonable. It just is.
现在的我不想依赖谁不想期待什么了 日子照过 感情照旧 不想维持那么多关系了累了倦了 你们不喜欢就不喜欢吧
 若真的会这样想就再好不过了
我还是相信这句话：懂我的人，何必解释?
我讨厌你很长一段时间都忽略我，然后又突然开始和我说话，就好像什么事情也没有发生过一样
It's time to sleep Zzzz
 cut again lerhh o_O?
你将轻易就伤心的吗 ?? :D 
Chehhh 你没什么好关注地:P
