 我不想被叫去喝茶，我连vector都还没动
 vry tired d morning
 没法。我家远
 悲哀，现在要出门了
睡了半个小时，但还是没读完
 华语我的，安琪你的
 哇靠，不要生气啦。不然背不到了
 去纠结你的安琪啦
 在学校，哈哈
 who make u angry?
 go one fm call wobehtahan arh!!! XD
RT : 人家临时抱佛脚我临时抱课本
经济不想订正而努力去读
华文不想不及格然后给他叫去喝茶，所以努力当中
今天貌是没得睡了
 no. Impossible is mine d
 finished Chinese?
 不是我的，就不是我的
 u not need study meh?
 no, yours idea more:)
 I wan go!!
 no, she yours. She will ask you, 我‘漂亮吗？‘
 u can't die. I call my angle teach u
 已经有6节的高数了，我不想多个7节的华文。我立刻去
RT : We accept the love we think we deserve.
 不要吓我，我还没动华文
 提示就是什么都不用读^^
 真的很难？
 因为那是提示，分享下
 吃纸做的
 鬼吃kit kat d meh?
  不敢，等下 aunt 来找我:p
 gt melon flavor?
 waah,green tea d, 我留口水了
  在家偷偷勤劳的用语
  两个再tao fat history!!
RT : 从遇见你 认识你 喜欢你 爱上你
 我也要，谁可以教我？
 哈哈，傻bXD
 你傻了啊
RT : 女人是拿來疼的 , 你不能說一輩子不讓他流眼淚 , 但你一定要懂得遞紙巾
是福不是祸，是祸躲不过
  yalah, always say not d. Tao fat d
RT :  no mood study ahahahah.
 u so steady. No need read arh?
 但你有电话，哈哈。我知道你读到的
 我偏要走，不要靠近我！
  walao, shiyi emo!!!
 jj发奋了:)扫场罢了咯
 你真的很欠揍！很恶心啊啊啊啊啊啊。我要大大声讲，谁都比你美
  he mcm angry liao??
 哇靠，不要提起她啦！！candy 差不多每天都叫她名字
  daib
 是谁你自己知道就好，哈哈。
 不逼你啦，不要自爽orh
  pan mee is shiyi favourite!! sry boss, zi hao wat is your favourite?
 我不敢，所以不是我。坐在我附近的都很幸运的
 那么top secret meh?
  bak kut teh sedap:) pan mee juga enak. Tak ade bungkus bagi saya?
RT :   果然是瓜神啊
 硬硬讲=hard hard say:) waiting u XD haha
 谁哦？
 sebab u ade
 eat thing n drink more water. Dun eat apple n 酸的东西
RT : 难道你们两个忘记了过去种种甜蜜的时刻??这样子放弃一段感情值得吗. 
 wat thing happened gv u so excited?
 很配leh
为了3节，不理6节
怕连10分都没有，完全不会
高数真的是很难
RT : ": 高数这门的东西3分天注定,7分靠打拼,90分就无能为力"  无能为力 :(
 u are ghost!!
 seem oni
 祝你好运，我泥菩萨过江，没法帮你
 我知道你很steady的，给倪大哥教
 我的高数都还没做
 我爸妈都不懂。我头脑快爆了
 帮我，我不想订正
RT : 快在这班生存不下去 😐
 saya pun nak nasib datang on Wednesday
 阴阳相隔啊女鬼XD.水果也只是对正常人有兴趣
 女鬼肚子饿吧，所以想吃。不敢想象女鬼stalk水果
 是就够力了。我害怕女鬼XD
 做么那么认真？？玩笑罢了嘛
订正就是我读经济的主要推动力！！！
 stalk谁，我啊？XD
 u so pro in today. Congratulations
 明天才做啦
 I shy le
RT : 话说妳声音挺可爱的
小孩子全方面都太可爱了
I wan jia hua belanja me!!! 
I will try my best in eko
 信心点啦
RT : 全部人都说他们没读 但是全部都是假的
 I will:) u also
 haih, wuyan:(
 我要锁定每天这个时间出来吹风
 can:) bt I will retweet more 1time
 then I will be absent on tat day:(
RT  高二酱了，高三怎么过？
 vry sad loh, no bring me go. Ltr bring shi yi go eat pan mee dun wan bring u liao
 整个像吹海风
 I wan eat too
我宁愿他抄给我1次
不想把eko考卷抄10次
睡了再爬回上来
 buyao emo leh
RT : 我很想及格國語證明給那個lapsap老師看我不用她也考得好 TT
 你很勇，受什么刺激，不带书回家
 haha. Ok:)
 study sjh 1st?
 u Malay god lai d. Dun fake
   本爷最多一次
   这个是你的阶级。不是我们的阶级。如此高的阶级，真的是‘激天地，压鬼神‘。神级宝座是凯洋的
  做了师傅比较不同，说话都有风的喔
   不是旁观者清，而是你的阶级比较高，我们低一点。应该有5次在10分钟内
休息先，晚上再拼过，不然会很累的
  凯洋是老手，所以比较了解
这一个月不容易熬，试过了
时间就最好的解药
: Hmmm.. 真烦恼。你做莫？
 考完试再看啦。要努力啊
 天天都那么的累
 想看，但又想发奋图强吧。很为难
 你也有考试？
 这么晚还不睡
看来只有我还没睡
 原来，怕明天头脑不会转。你不像那么迟睡的喔
 不敢相信你到现在都还没睡
 but I'm still dun know how to do
 你可以的啦，努力读下去。明天做神吧
 你的英文太强了，不用读也扫场
对不起如果惹火你
 不要放弃啦
RT : 其實很想放棄 但是不可以
 鬼不会累的
 和戏里面的，很不像
RT : 明天居然考試了 好吧我真的是今天晚上才有mood讀
RT : 如果不是遇到這群傻逼們 我真的是想申請轉班 壓力到一個極點誒 全部偷fat又bojio TT
 okok, jia you. The 40$ how gv u?
 vry tq
 tdy need again? cause I no so early sleep d
 bm
 send to me
 call u but not wake up
疲累就休息，晚上才来读
 mane ok tu??
 人鬼殊途，瓜神没用
 你没有来支持嘛，所以打不好
 你很想我输啦？
 是啦，死咯
 鬼仔可以关心，水果不会
 不是告诉你了吗？哪里敢不让你知道，哈哈哈。不要再讲比赛了
 我问你做莫那么好？
 问下不可以是吗？
 没分别，你鬼我只是个水果
都不敢安心睡
 siem, I'm useless. 总是那么神的怡静神
 shit lo, bm science sjh all also need to read
 bugou bugou ni
 jiayou. Fighting, yijing God coming soon
  Me study geo n science 1st.sjh when exam?
 study lah
 I didn't hv your phone no
 u geng mah. 1day sapu 2subj
 no sleep, until school cai sleep
 on
 open night car bojio
 你也读，不要中骗啦。u go tao fat
 open night car, bojio
 haih, say le. I eat le chili things
 u not gv me eat, me lose
 很火爆啊！！！！
 心情不好，想吃喇的东西。我妈上个星期才煮
 做么
 我要
 ply so bad. Different 78pin with Nadzreen .need to best on 26/2.see u there
 在哪里？
RT : "fail 罢了" 这句话自从升到高二就没有在听过了
 teach me everything tat gt in this time exam
 haij, no mood do. Mine vocab pass up liao worh. Tmr teach me English. Can?
No mood revision, oni the 78pin .wtf!!
 aiyo, no need say no. I know, I wouldn't jealous. Cause we bro sis mah. See u in master. Support both of us
 do your best on Thursday:) champion waiting u
My thumbs was injured
Thank you Siti n Carmen today
 cheer bro. Dun same with me
Lose 75 point to get champion  places, TT
 y u emo?
 thanks for seeing today, actually not seeing me oni rights (lane besides) ?? Wish u good luck also. Champion waiting u
Mood no good le
RT : 对你好是我的责任，关心你是我的职责，让你开心是我的执着，不让你孤单是我的信念，即使男友不是我的身份
Fighting n good luck
No going school
Can't sleep liao
How u now
Mental so nervous, is time to relax
Fighting fighting fighting!!!
I just want back my trophy tmr
只是叫你不要有把柄在人手上
不是谁开始不开始的东西
貌是睡了？但我还没
 u play on Wednesday?
 搽药啦
