基本上就是这个颜色了。 
觉得硬妹各种萌各种喜欢肿么办 


别急，刚到 
50°F 
2凡之真·女神 
Happy lunar new year ~ 
今天做了一晚上的家务…是为了明天告白积人品？！ 
我只看看，我不说话 
原来如此… 
2凡的女神…不是我的！ 
“你去考驾照吗？”“不去”“为什么？”“没时间”“你要干嘛？”“考航照”“……” 
2凡的女神！ 
还 
Hamilton你那么冷有没有想过北极的感受？你这么冷北极知道么？
Hamilton, do you have any idea how north pole feels? 
1314跨年感情调查咯  
I can still watch the live of the first game of the 2014 world cup
我还是可以看到2014年世界杯第一场比赛的直播 
Niagara falls…or Niagara glacier?
尼亚加拉大瀑布…还是尼亚加拉大冰川？ 
Can find the highlight of them?
两点自己找… 
看起来没想象中的好 
唔？什么？你想看雪景？那就…祈祷Bill赶快发照片给我吧！ 
Merry Christmas！！！ 
五月天诺亚方舟明日重生宣传海报全国旗版
MAYDAY poster of international tour all flag edition 
之前的OCC忘了分享？！ 
Wanna ski 
家里wifi和我手机LTE网络的网速对比，左边LTE网络，右边家里网络
Comparison of internet of my phone and internet in the house 
这TM是啥？！一回家看到院子里…是不是有人在里面 
Cold 
冷… 
不，其实出了自选作品集 
李上镜。。。那么久没见妳竟然去演了五月天的新mv! !这种机会我都没有啊！有没有要到签名? 
今天~石爸生日快乐~ 
世上最萌的总裁生日快乐～～
Happy birthday to the cutest president~~ 
都是世界的错！
It's all Seika's fault! 
来 说出自己至少3条怪癖，再选10个好友 让来自各个星球的我们互相更了解吧！ 
Good miaowning… 
My favorite music band is gonna hold a music concert in Toronto Canada! I can buy a ticket in mid-December! 
Overseas,how to do with forgetting bringing a shaver charger?!
出国在外，忘记带电剃须刀充电器肿么办？ 
老大生日快乐！！！ 
不至于吧 
In coming 
In coming 
擦…又来？！从左到右LG G2，LG optimus G,索尼渣手机… 
擦…又来？！从左到右LG G2，LG optimus G,索尼渣手机… 

恒大真应该出个热血动漫 
 CSI…
Tomorrow… 
呐！第六张，别点我了！ 
I, O GN, just hacked a new location and claim it on behalf of dedsec. 
新装备入手… 
被点…两台手机锁屏，索尼左边，LG右边 
功效赞 
你怎么在这啊？！今早你怎么了？！我一起来就见你跟我卖萌…我最讨厌恶意卖萌的了！ 
@JackJi1995get lost!
五月天 2010DNA创造演唱会影音全纪录 HD:  来自 @youtube
床上一坨啥？！哦，原来是衣服…咦？怎么觉得有什么不对？ 
… 
呐～呐～我好想去看… 
「5月天諾亞方舟3D」電影首映會YouTube直播實況:  来自 @youtube
Sweet night~ 
Holy crap…I just bought a psv… 
Léon Foucault happy 194th birthday! 
我帮吃货建一个FACEBOOK怎么样？ 
我想说今早出门的时候好像把吃货给关在里面了…他白天会拉屎吗？ 
I realize that I lose everything when success is approaching me… 
这就是为什么不要把自己的照片乱发到网上，神似 
Leader Appreciation Dinner 
对不起我没有告诉你们 
看，我房间！ 
这个罗马尼亚人连翻译都做好了？！中文字赞一个 
生日那天摔一跤…从此生活不能自理… 
Holy crap! 这三个月花费没暂停就是这么要死…CAD283.22… 
今天在我旁边的妹子赶快加我q啊！妳都要了我qq啦！ 
竟然给我盖在副票上了…那一检票不就撕一半？！ 
咦？又收到可疑快件了！还是顺丰的！让我打开来看看里面是什么呢？哇！大麦网！这次是什么票呢？名字真长！2013五月天诺亚方舟|明日重生世界巡回航空母舰版—深圳站！！！！ 
Congratulations! My PADI certification! 
今晚一个人在岛上逛了一圈，想了一些idea，明天要去表白，求支持，求不黑…BTW，那一片是香港 
被提到了 ...被提到的把相册第一张和最后一张晒出来吧  
第一张…把我们惊呆了的广州小伙伴啊，第二张…我照着某人头像做的半成品… 
大家看！这伙像不像大狗熊？注定孤独一生 
Hey! look at this! 撸芬达肯定在被窝里骂娘 
你们看！逗逼把chatr 的卡也发来啦 
Holy crap! My in coming scuba training is gonna be delayed! 
你还在深圳吗 
广东怎么在里面？！ 
看看别人眼中的你


1.点你人的名：王一凡

2.你和ta的关系 :  朋友

3.用三个词形容ta： 妹多，女友多，she得快 
看看别人眼中的你 
Lousy time make lousy people! 
电量多少无明显变化…反正你手也没那么长，接通时放不放在耳边都一样…所以没必要改变用手机的习惯，在外电量低也不需要关机 
演美剧演加剧的人都是互相客串的…看到闪点行动里的SRU队员Sam在CSI里成了伤者真的好不习惯 
当弟什么时候来珠海？When does Adam come to zhuhai? BTW, this is the view outside of my window… 
又是食人花，又是食人鱼，模拟人生的世界真危险 
最后一场还是有惊喜的，请了beyond 的灵魂人物上台，beyond 我不是很熟…是不是黄家强啊？还和阿信一起合唱了海阔天空 
还有每个人的solo，照片好多啊 
那片荧光海随音乐换色，看了这些你会知道有多后悔没买官方荧光棒，当然我买了啦 
又一次把我的体力榨干了，新版本的衣服，纪念印章，蔚蓝荧光海，头三张是结束时候大家一起唱知足，大家全都拿出了手机打开闪光灯做出一片星空，五只就在台上像年轻时候一样坐在一起，弹啊唱啊…（未完待续） 
死林霞…你是混蛋… 
打了个饱嗝 
看你！ 
我收到啦～我会在现场跟妳连线的！让妳也可以听到演唱会！ 
当睡不着的时候就想想自己的目标，尼玛更睡不着了… 
I love seeing your name in my notification! 
啊哈哈哈！Jamie (Jimmy )我一下飞机就要去看五月天演唱会啦哈哈哈！14号下午红场！票到手啦！五只们不High不散啊喔！！ 
真正点亮生命的不是明天的景色，而是美好的希望。我们怀着美好的希望，勇敢的走着，跌倒了再爬起，失败了就再努力，永远相信明天会更好，会拥有属于自己的幸福，这才是平凡人生中最灿烂的风景。
新浪微博 is always one-click away with Windows 7 and #IE9  #IEgallery
I liked a  video  Top movies in 2013 trailers HD
I liked a  video  The Cliche RC Action Chase
Sony Announces the PlayStation 4  via 
我顶了一个  视频  演唱會之王五月天 2012年大大發光 20130109完全娛樂
我顶了一个  视频  20121226 完全娛樂 五月天高雄諾亞方舟報導
I liked a  video from @johnmurrill  Gundam Extreme VS Full Boost: All Gundam Epicness【Crystal HD】
我顶了一个  视频  [PS3] Gundam Extreme Vs. - [HD] All Series CG Openings
I liked a  video  Street artist playing Hallelujah with crystal glasses
新加坡管樂團演奏-五月天組曲:  来自 @youtube
我顶了一个  视频  新加坡管樂團演奏-五月天組曲
我顶了一个来自 @maximumhedrum 的  视频  Synthesize- Maximum Hedrum
LG Optimus G LGE971 | LG Electronics Canada  来自 
我顶了一个  视频  ::首播:: Mayday五月天【倉頡】MV官方完整版
我顶了一个  视频 
我顶了一个  视频  ::首播::Mayday五月天【洗衣機】MV官方完整版
我顶了一个  视频 
RT : Who's at #CES? Don't forget to check out the  and SPORTS collaboration. #PLAYLOUD 
我顶了一个  视频  ★ Funny AFV (long edition) - America's Funniest Home Videos part 704
我顶了一个  视频  Carly Rae Jepsen - Your Heart Is A Muscle (Live)
Leave her be...
我顶了一个来自  的  视频  Jan 26th Terrain Park Update
我顶了一个来自  的  视频  All Systems Go...
I liked a  video  Rewind YouTube Style 2012
我顶了一个  视频  五月天獨家鳥巢演唱會 幕後花絮番外篇 20120510完全娛樂
2012的愿望就是带喜欢的人去看五月天的演唱会！ ( )
我顶了一个  视频  YouTube Presents Mayday Concert
我真好？那我们为什么没有在一起？
我收藏了一个  视频  滑雪 學習滑雪
我顶了一个来自  的  视频  "Skyfall" - Adele (ft. Sam Tsui &amp; KurtHugoSchneider)
当小波说“我好高兴哦”的时候，我整个人都囧rz了……这回玩大了，希望她睡一觉起来就忘记我说的话吧！
I just donated to #Wikipedia. Help keep it free!  #keepitfree 
嗯，有点喜欢
EVANGELION X STAYREAL 官方指定聯名品牌 預購暴走 全系列發表 - 新聞 - STAYREAL 
