自从5年前的事，我已经没有好好的爱一个人了。我今年会有新的恋情吗？8, 1 — 逆位的寶劍六。果斷地說一句，不可能。除非你能放下之前的感情。逆位的權杖六說，你尚未從五年前的事情中真正的抽離。如果你真的放下了，在問這個問題時你... 
不睡亦能夢，不醒一場空。:)
情人节应不应该跟他表白呢？ 我已经喜欢他很久了，身边的人应该都看的出来了但他却无动于衷。或许他是个很木纳的... — 逆位的權杖一。牌中有隻手握著一根權杖。權杖是他，手是你。爆眼遮蓋著木杖的下半部，象徵不清晰和未知之數。這代... 
和他unfriend了那么久 难道他一点都不在乎吗？？10,20 — 正位的權杖八。其實他不是說不在乎，但他沒辦法適應你們之間的變化（不管這變化你是否察覺到了）。作為朋友，你和他的相處一向都很融洽，沒什麼大問題。就是因為相處... 
我今年的爱情运怎样 ？ 38, 7 — 正位的寶劍一。寶劍牌是與思想、理智相關的牌面。持著寶劍一的手就是親。因此今年的感情中，你會是比較主動的那一方。如果你現在有伴侶了，切記勿操之過急，不要太想控制這段感情，因為你的另一半不... 
今年我和他的关系会有怎样的改变？ 63，67 — 逆位的錢幣七。雙方會遇到阻礙，停滯不前。關係的改變不大，相反會遇到一些挫折，而且雙方的進度其實不大。如果可以維持住現在的關係，那已經很了不起了。逆位的錢幣七中表暫時的休息，和... 
我现在跟他...可以算是吵架了吧..?.? 想知道他跟我不讲话了他是什么心情 他有什么感受？？我怕的只是我... — 首先，抱歉！前一陣子忙著農曆新年的事情，最近又在忙上大學的事情，所以拖到現在才給你答覆，實在是很抱歉！&gt;&lt;... 
有一种爱，是会让你觉得就算心痛也不要停止的爱。:)
I'm not scared. With those courage and freedom you hand over to me, I'm prepared. :)
The solid ways of saying love
-&gt; pats on head
-&gt; tight hug
-&gt; kiss on forehead
-&gt; and...
Everyone have their own unique ways of saying love.
Because you are someone special...
Because you are the one who meant to be
There's actually no reason behind love. :)
When disappointment turns into energy... You can never imagine how powerful it could be. :)
If you love someone, trust him/her. Never listen to any rumors. If you have got questions, ask directly, don't just hide. :)
I want to love you not only with my heart, but also with my soul. :)
好想讓你枕在我腿上，看著你像個小孩一樣睡著… 只有在那時候你才不會揪著眉毛一臉心事重重的樣子。:)
Even though it's a very big step for me to cross, his words make it seems possible. :)
No matter who you are, how upset you are, and what happened to you. Chin up, stay strong. I'll walk with you. :)
It's not a sad story yet, it's just a start. A sad introduction, with the ending of success and taste of victory. :)
No matter how hard do I fall, you are still there. Opening your arms, holding me tight enough. :')
只有在你徹底放下之後，才能重生。:)
只要是你告訴的結果，一切都會好過一點的… 哪怕是原本的心碎，也只會化成在心上溫柔的捶打。:')
Surprisingly... I'm upset, but... Didn't feel like crying out loud. Perhaps it's because... He's the one to tell me the result. :')
Perhaps, that's what I deserve... :')
I'm disappointed. :) Really disappointed...
Getting my result soon... Do you think I'll survive? Feels like breaking in tears now waiting like crazy mental people... :/
 :D
一起生活，一起欢笑，一起面对所有要面对的事情。 
不再看见你掩不住忧伤的笑容，让你的眼睛反射出太阳的光芒。 :)
什么时候都想念你，什么时候都放不开你。 
你的脸似乎任何时候近在咫尺，当我面对你的时候，你却又虚无得象从不存在…… :)
肯承認自己其實也有懦弱一面的人，才是最勇敢的。:)
如果有一天你發覺自己找到了一個毫無缺點的人，不要急著羨慕。他只不過是把自己的缺點藏的很好罷了。因為一早就知道自己的缺點，所以願意付出雙倍的時間與精力去藏著它。這樣的人一般上都很能忍，個性也很倔強。:)
从见你的第一面，就被囚禁在非你不可的爱情里。那时候我就知道，我这一生，再也离不开你。--- Weibo :)
爱情本身的魔力，可以让每个人做出不可思议的事情。:)
当一个人在你心里有了名字的时候，是不是离你的心门也不远了呢。:)
談得來，我願意當個聽眾。談不來，我姑且一笑且之。:)
 哈哈哈哈哈哈！！！！所以只敢想不敢真吃啊… T^T 只有夢中在於我的食物相會啦～～
要是可以再來個甜點，一塊 New York Cheesecake 加上 one-shot espresso… :9 （繼續發夢ing.....）
晚上這個時間… 突然想吃海鮮… 好想吃ketam… 再來panggang 蝦… 然後再來煮火鍋… （流口水發夢ing....） :9
I appreciate people who never left me behind. :)
以前比我矮一個頭，小我一個月的弟弟長大了。個頭比我高，有了寬厚的肩膀，溫暖的胸懷。大不再是以前什麼人情世故也不知道的人，他變成熟了。以前的我給他靠，現在的他給我靠。這就是朋友。四年沒見，一見到面，他仍看透我心，知曉我在想什麼。:)
Thanks for never failed to make me smile. :)
今天去一位很久沒見的朋友家拜年。當我們聊到彼此未來的計劃時，可能是我不小心露出了不自信的感覺吧… 離開之前，那位朋友給了我一個擁抱，說「加油。我幾年前因為你一句話，有了那個勇氣到澳洲讀書。你現在怎麼能夠因為不確定的求籤問卜而放棄呢？」:)
我無法私信你誒~! 哪裡說因為你沒關注我 @@ — Do you want my facebook or e-mail? I'm pretty fine with it too! :) 
请问，你有收到一个有 1，8 的问题吗？ — Yes I do. :) It's a question posted four days ago, asking about friendship, right? I'm so... 
今天到廟裡拜拜，順便求了一支籤。籤是為了想知道二月份的考試成績怎麼樣。結果… 籤詩好像不是很好耶… 失落中… TvT :( 
我是不喜歡女生的那個 ~ 請問可以跟你私聊嗎?? 因為關於這一點我真的亂很複雜~ 在這裡字數有限，而且要等回答真的不夠直接~ 私信可以更詳細的告訴你... — Yep, I'm OK with it! Sure thing. :) 
RT : 逼婚這件事，其實和小的時候問成績，之後就是問工作，再之後就是結婚，最後生子這一系列的問題是一樣的，只能說這是人性無趣的表現，你沒事窺探他人生活到底是處於什麽目的呢？其實說白了人家考多少分，找了什麽工作，什麽時候結婚，什麽時候生孩子和你到底有什麽關係呢…
啊哈哈，其實那兩個post都是我post的啦~就在這方面真的有些麻煩咯~她們認為我是雙面人，老實說我承認，... — 逆位的錢幣一。逆位的錢幣一提醒你，人生的道路上有許多的挑戰，不要因為自己一時的開心而忽略了最重要的一些元素... 
我应该主动找回他吗？？？10,12 — 逆位的正義牌。就連正義也顛倒了，意思就是你現在做的決定或許不會是最正確的那個。如果你真的主動了，那你就得做好準備承受不平等的待遇。當然，這也要看你覺得這麼做值不值得。如果你覺得這樣做是... 
将来的路该怎么走?3,50 — 逆位的權杖皇后。親的這個問題其實不是很清楚喔，你沒和我說你現在的大概情況是怎樣，所以我也只能照著牌面說咯。權杖皇后象徵的是成熟、穩重、慈祥的撫育者。當牌面呈現逆位時，意思就是說親遲疑了。你可能... 
我和他有机会做朋友吗？？^_^ 10,12 — 正位的權杖九。如果你是等著對方來和你做朋友的話，這幾乎是不可能的事。權杖九顯示，你得自己主動，而且要和對方做朋友還真的有點難度！對方沒有表面上看起來那麼平易近人，他是個對自己很... 
我姪女～ 有沒有粉口愛的？:3 那個粉粉的臉，好想咬上一口～ :B 
家裡的傳統：每年都要到婆婆家拜年！ 
愛心型的蝦餅… 怎麼那麼可愛啊？！:3 
拜年累死了… 不過，看到他們，真的很開心！哥哥變胖了… A__A 不是故意黑阿哥的，實話實說… 我們都是愛吃一族嘛！ XD 阿哈哈哈哈哈哈～
Once we are in love, what kind of couple we'll be is something we never know. You and I who are in love, together become… Unknown lover. :)
In the dark, the window lighten up,
Is it because that person from another territory,
Possibly my lover, summoning me through the light? :)
The small bed, is my territory. The small phone, is my window. :)
My heart, "freeze" at that moment you want. :)
When you fall in love with someone, he/she will have a remote control in hand, and can always press down the “freeze” button anytime. :)
Within the countless people and things, what makes us get up is the sun, And what makes us looking forward to getting up, is our lover. :)
看完煙花就要睡覺了啊！！！XD 
煙花真的很難拍啊… 尤其是要拍出不同顏色的！:P 
剛剛拍的煙花照～ 超愛煙花的！:D 
新年快樂，萬事如意！馬年進步，學業猛進，花開富貴，馬上有錢～～ :3 
If I was a guy, you will be the lady that I'll promise to love forever and ever. :)
I miss hugging you and wiping your tears. Girl, stand strong, chin up. You deserve a real man, not a boy who limits your dream. :)
在他眼里我是个怎样的人？？？他现在对我有什么感觉？？？10,50 — 正位的魔術師。創造和溝通是魔術師的特質，在對方的眼裡你是個很容易溝通的對象，而且你的性格應該類似幽默大方、還是個很有想法的人喔！你應該對自己有點信心喔！魔... 
今年桃花运如何？ 27, 11 — 逆位的聖杯騎士。聖杯是情感的代表，注重的是潛意識的想法。聖杯騎士的出現代表多是和知覺有關，你最近的直覺應該挺準的喔！不過，既然聖杯騎士是逆著的，那就表示你比較相信直覺裡比較負面的部分，不相... 
和你玩暧昧男人，是不够爱你的。男人真爱一个人，从眼睛就能看出来。他恨不得栓着你，怎么会忽冷忽热、忽进忽退？是，喜欢肯定有，总要他看着你顺眼才和你暧昧。所以，对暧昧你的男人一定不要多情，就算他常常拉你出来、天天短信、电话，也依然不代表什么。:)
把牽手的那天作為青澀的開場；
入土的那天當成感人的謝幕禮，
而不是令人肝腸寸斷的分離。:)
在一起超过了半年，你和他常吵架。吵架过后往往都是向我哭诉，向我道出自己的心情。宝贝，别在受伤的时候找个和你爱情无关痛痒的人来说真话。你得把对我说的那般话说给他听。他是你的另一半，绝对有权利知道你心底在想什么。:)
对于习惯吹毛求疵的人，我其实没什么话想说的。反正，说得再多你都有意见，倒不如不说算了。这样你就没办法鸡蛋里挑骨头了，是吧？:)
不知道是越来越独立，还是越来越心虚，走了这么久，发现唯一靠得住的还是自己。:)
没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。:)
多数的错失，是因为不坚持，不努力，不挽留，然后催眠自己说一切都是命运。:)
太在意别人的看法，最后会有两种结局：要么自己累死，要么让别人整死。:)
不闻不问不一定是忘记了,但一定是疏远了,彼此沉默太久就连主动都需要勇气。:)
有些人适合你但不爱，有些人爱你却不适合。想知道爱不爱，别用耳朵听要用眼睛看。看他付出多少。而想知道适合与否，别问他有什么，而要问你的笑和眼泪。一直让你流泪的条件再好也不能要，一直让你笑的，就算吃苦也值得。宁可笑着累，也不要哭着享受。  :)
RT : having plans sounds like a good idea until you have to put on clothes and leave your house
太靠近一个人，往往很难把对方真正看清楚。:)
后来，你会渐渐发现，即使看同样的书，吃同样的食物，听同样的道理，受同样的教育，呼吸同样的空气……也可以长成完全不同的样子过完全不同的人生。外部因素真没那么重要，你是谁过什么生活是否快乐有没有爱和被爱着则从来都取决于一个人的内心，作为自己惟一的塑造者，你必须好好的。—— 秋微 :)
不是爱情不肯放过你，不是回忆不肯放过你，不是宿命不肯放过你，而是你自己不肯放过你自己。:)
你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去。-- Weibo  :)
我常常对自己说：就这样，算了吧，别想了。但做起来真的很难。:)
不需要多么完美的爱情，只需要有一个人永远不会放弃我。 :)
安静，因为你是陌生人。疯疯癫癫，因为你是朋友。无话不谈，因为我信任你。无所顾忌的开玩笑，因为我懂你。手足无措，是因为我喜欢你，却不知如何表达。:)
你要相信，爱你的那个人一定会抓住线绳的另一端，不管绕多少弯，依然可以找到你，拥抱你。:)
Thank you for reminding me to go strong. :)
 謝謝～ :3 &lt;3
RT : I wont affected by you ! Opinions aren't facts ! 我是不会被击垮的 (: 
 謝謝喔～ :* 你也要健康快樂喔！:D
生日快樂哦!! 祝你事事順心!! 還有謝謝之前的解答哦~!! ^^ — 謝謝，還有不客氣！承你貴言，事事順心！:) 華人新年快到了，祝你生活美滿，花開富貴，笑口常開，紅包越收越多！:D x 
生日快乐 xD 祝你身体健康,愿望成真 :) — 謝謝你喔！:D 你也要一直快樂健康喔！給你拜個早年，馬到成功，馬上有錢，萬事如意！:) x 
If you are brave enough to admit that you are wrong, I'll be kind enough to forgive you. :)
會喜歡他的原因… 是因為他真的很好。畢竟… 願意認真和女生玩遊戲，不故意放水的男生真的是太少了！XD 好笑的是，他知道我不服氣的時候還會安慰「下次讓你贏啦。:P」結果下次還是卯足全力去打遊戲… =3="
第一個生日願望：希望所有我愛的人，和愛我的人在未來的日子裡幸福、安康、平安、喜樂。 
第二個生日願望：希望我的寶貝不要再為情所困，看得開，放得開。 
第三個生日願望：（保密…）
:)
因為被人否定了… 信心真的有被影響到… :|
我十八歲生日，沒有蛋糕，沒有大餐，還當了一天的保姆～ 我媽忘了我生日… 沒關係，有紅包拿～ 而且… 我真的超愛毛小孩！:3 
Spend your time on those who love you unconditionally. Don’t waste it on those who only love you when the conditions are right for them. :)
Appreciate everyday, look forward everyday, love everyday, use everyday, treat everyday as your last day. :)
我和他在一起真的不会有结果吗 10,20 ;) — 正位的聖杯一。你和對方才剛交往不久嗎？聖杯一的牌顯示你和對方的戀情才算剛起步罷了。你們可以是交往很久了的戀人，但是現在才慢慢看清對方的性格，導致你有些猶豫。一切都剛開始，會... 
生日快乐!!! ^__^ — 謝謝喔～ 你是我臉書裡的「朋友」吧？XD 我的生日不是昨天也不是今天啦，是明天！昨天和一些朋友一起出門，他們辦了驚喜。:) 不管怎麼樣，謝啦！ 
RT : 如果我们可以重来的话，你还愿意吗？ ❤️
RT : People automatically look better when they smile.
他是一個我們2-3年前互相喜歡的對象。之後他還是一直喜歡著我
如今因為我的生日，他又開始和我說話，
我想問... — 正位的力量牌。力量牌的出現就是魅力的開始喔！對方或許還是對你難以忘記，所以現在又開始和你有了新話題。:D ... 
Definition of STUPID: 
Knowing the truth; seeing the truth; but still believing the LIES! :)
今年我会不会改变什么？ 有什么进步之类 5 6 — 逆位的戀人牌。你今年會面臨一些改變，而且選擇很重要！你得拋棄以前不好的包袱，做個更好的你喔！至於會不會有進步，你得很注意自己的決定。你的決定對是否成功有很大的影響力，只要做... 
忘了给你数目 这里重新写给你 :B 
我会不会实现我的志愿 成功做我想要做的志愿 怎么感觉离我越来越远 9 98 — 逆位的權杖五。逆位的權杖五裏面有五個人，每個人手裡拿著一根權杖，在打鬧。逆位的權杖五代表，僵持、衝突。你會... 
Tell me the story of how sun loved the moon so much, he died every night to let her breathe. :)
他其实到底是个怎样的人？5,12 — 逆位的審判牌。審判牌在塔羅牌的占卜中是沒有正逆之分的。審判牌的宗旨在於讓問卜者知道一個事實：你和對方相處有什麼樣的感覺，他就被動定位成怎麼樣的人。很多事情不是塔羅牌能幫你一窺究竟的，因為... 
朋友和我出門，我只要求三件事。
3）自拍可以，每到一個目的地只能自拍一次。不要在廁所、升降梯內自拍，我和你出門是因為你是我的朋友，和你的長相無關。:)
朋友和我出門，我只要求三件事。
2）和我出門想吃什麼就吃什麼，不要在我面前算什麼卡路里，還是挑剔餐廳食物油膩，很肥。還有，我最不能忍受的是自拍食物的人。我本身會自拍食物，但自限定甜點。其他的熱食盡量在上桌後就享用，不要浪費廚師的一番心血，畢竟放冷了的食物沒人愛吃。:)
朋友和我出門，我只要求三件事。
1）遲到可以，我的忍耐範圍是半個小時
:)
我是個女生，我怕女生也不喜歡女生，不喜歡女生去到那裡都要拍照，不喜歡女生去血拼進了衣服店挑了幾條衣服就在試... — 逆位的權杖九。親現在的壓力很大喔！因為你的post是關於朋友類的，所以… 你應該在這方面有點煩惱吧？覺得，... 
在陌生人心中我是一个怎么样的人？？？20,30 — 逆位的命運之輪。逆位的命運之輪靠的不是你自己的實力，反而是運氣。既然是命運，那就是說你給人的第一印象很重要。你的性格其實很鮮明、挺直接的，所以喜歡你這樣性格的人會特別喜歡你... 
因為對某些事情太過自信，所以當事情並不如自己所願的時候，很容易就會開始自卑，不再相信自己。就算身邊的人給再多的鼓勵都好，除非有另一個大成功的出現，否則我不是那麼容易就能恢復自信的。:)
與其說我相信一個人始終在等他…倒不如說… 我一直在等待那個值得愛的人。我雖然心思還算細膩，但是對情感這方面幾乎是個白目的傢伙。我察覺不到有誰在等我，我只知道我想等誰，並期待誰能看到我。:D
就算對不喜歡的人很好最後往往會換來渾身傷，我好像都不會後悔，也不會有什麼怨言。我在等，我在等傷害他的人感到內疚，向我真誠的道歉。（當然，這種事情八成以上沒可能發生）:)
只要有累的感覺出現，而且已經沒辦法忍受下去了，那就分開吧。:)
就算是自己討厭、或者不喜歡的人都好，還是會大概去關心一下對方。就算是討厭的人都好，他們都有弱點，無需故意疏遠，除非他們威脅到我自身的人身安全。即使我說過要放棄某人都好，最後還是會回到他的身邊，支持他。因為… 失去一個值得信任的人很痛。:)
What if I'm not as perfect as you think? Will you leave me?
RT : Sigh. Not everyone can keep their word.
It is funny how a few words from you could make me feel a million times better. :)
If something bad hits you, you have three choices.
1. Let it define you.
2. Let it destroy you.
3. Let it strengthen you.  :)
I don't have much to offer, but I promise you can have the best of me. :)
When I'm with you, I feel safe. Just like when I'm home. :)
You can't just run into other people's life, make them feel love and leave. Be responsible, make them love you back too! :D
There are a lot of things I feel for you, that I do not feel for anyone else. :)
I hope you find someone you can’t live without. And I hope you never have to know what it’s like to have to try and live without them. :)
RT : i feel so dumb and embarrassed after expressing any emotion
普通朋友对我有什么想法？？2 13 — 逆位的死神牌。死神牌不是張好牌，逆位的死神牌說… 親之所以會這麼問的原因在於，你其實知道自己在某方面有所不足，會讓朋友覺得不太舒服，但是你卻不願意去正視問題的所在。逆位的死神牌正在提示... 
RT : Some people really want me to lose my patience with them...
我该不该主动的表达我真的喜欢他，向他表白？还是继续等他，明白我对他的感觉？ 7, 5 — 逆為的錢幣九。正位的鉛筆九代表豐收、成功，好的結果。逆位的錢幣九主要是說親距離成功還有一段距離。現在的狀況是，你和他之間有人尚未準備好... 
我想知道若我去面试的话，会不会有好成绩 ？ 26, 3. — 正位的權杖十。其實以你的實力，想要拿到好成績應該不難，可是你給自己的壓力太大咯！權杖十的主角一個人扛著十支權杖往前走，雖然步步艱辛但卻從未想過放棄。你就像是拍中的... 
我該不該多拿這個科目的? 有點怕應付不來~ (我今年高三即將面對統考，然後我有多報考&lt;電腦與資訊工藝&gt;，都... — 逆位的權杖國王。權杖國王是國王派裡面年紀最小的，因為年紀輕輕就要接管皇位實在不容易，還需要許多的磨練。逆位... 
请问我好朋友的健康运如何?6,9 — 正位的聖杯皇后。近期內這位朋友的健康還不錯，但要小心觀察他情緒方面的轉換。聖杯皇后注重的是心理因素。牌中聖杯皇后雙手捧著聖杯不放，意即是那位朋友一直緊有一些事情看不開，放不下，而這些事情... 
在好朋友心中我是怎样的人？5,12 — 正位的錢幣九。正位的錢幣九其實是張非常正面的牌喔！:D 錢幣九象徵成功、圓滿、和快樂。在朋友的眼裡你就是個開心果，常常把正能量傳給身邊的人。除此之外，你也很照顧人，讓身邊的朋友覺得很是... 
他对我的印象是怎样的？ 8,5 — 逆位的國王牌。國王給人的感覺就是權威，森嚴。當國王牌呈現的是逆位的時候，那就可能表示你的性格有點太過強勢喔。往好的方面想，對方覺得你夠理智，而且做事情都和有規劃性。比較需要注意的地方就是你... 
在他眼里，我是个怎么样的人？对我感觉如何？15，23 — 正位的錢幣侍者。侍者是宮廷牌中的小牌，而錢幣侍者是塔羅牌中最像學生的身份。如果親現在還是個學生的話，對方會多考慮和你在一起會不會學到更多的知識，他也會考慮到你是不是一... 
最近火氣大… 傷風、感冒、喉嚨痛、耳鳴，都已經三天了… -3- 感覺很不舒服，而且好像每一次還沒到農曆新年時就會這樣生病一場！是想說現在大病一場，然後過年的時候就可以HIGH翻天嗎？XD
爱一个人的感觉，从她的一标点，你都能读出情绪。:)
每做一事，最好只追求一个最在乎的目标，其余都可让步，这样达成目标的机会才高。比方：做这事，最在乎是学经验，那就别计较钱；做那事，最要紧是钱，那就别计较面子。以此类推。若做一事，又想学经验，又要赚得多，又要有面子……如此美事，有得等啊。。。—— 蔡康永 :)
RT : If you only knew what I'm going through then you'd understand.
RT : No matter what I try to do, it's not enough. Nothing is ever enough
人有一分修养，便有一分气质。在人生的大舞台中，无论是谁，都不可能永远是鲜花坦途，总会有荆棘坎坷。身处顺境时，我们居安思危，路才长久。无论怎样，我们都是自己生命中的主角，命运的安排，成为我们修炼的助缘。心怀善念，坚持信仰，发扬正能量，感恩身边人，收获清净和喜悦。:)
他现在对我有什么想法 什么感觉？10,16 谢了哟 ^_^ — 逆位的權杖九。親最近是不是壓力很大呢？牌面顯示你最近的情緒有點緊繃，是時候要休息一下咯！再不然的話就是你最近好像哪兒有點不一樣了，對方有註意到這點喔！對他來說你... 
他對我是怎麼想的~ 26,48 — 逆位的權杖六。牌中的白馬象徵純潔，單純；主角身穿紅色的衣服代表熱誠和積極主動。當然逆位的權杖六還是有一點的潛在危機喔！主角雖然是騎在馬上的，但當牌逆著的時候，意思就是當事人的自信好像太多咯... 
我和他适合在一起吗？？5,12 — 正位的權杖十。權杖十的主角懷裡抱著十根權杖，看似很幸苦，步步沉重。在感情方面，拿到權杖十的意思就是對方給了你一些束縛，讓你感到有一丁點的不自在。你和對方在一起是真的因為愛嗎？愛除了付出以外... 
去追我的梦想，我想知道值不值得。11，3 — 逆位的正義牌。你所謂的夢想是…？這個夢想是一直以來就有的，還是最近才萌生的念頭？逆位的正義牌表示，要實現這個夢想不容易，你得付出很多。你認為自己真的能夠堅持下去嗎？千萬不能抱有三... 
朋友眼中，我是个怎么样的人？55，64 — 逆位的寶劍皇后。寶劍皇后象徵著強勢的女權主義，當皇后牌逆位的時候意思就是當事人除了能夠很好地控制自己的情緒以外，對自己也是很保護的。你不會輕易地在別人的面前表現出自己的懦弱、在表達... 
Until I have the ability to manage family, work and love equally, I won't be in a relationship with anyone. This is the way I do things. :)
I need a man, not a friend. :)
I don't want a boy friend who always want to bring me out for dates. I want a man who could accompany me at home during cold rainy days. :)
I need a guy who could cuddle me from the back, and warm me with his love. :)
朋友眼中我重要嗎 66 90 — 正位的權杖三。「三」其實是一個代表平衡的數字。主角一手握著權杖，目送自己的上船離開，意即一帆風順。在朋友眼裡你算是個頗為聰明的人。你的社交術不錯，朋友其實很看重的想法和意見。至於你重不重要，... 
我曾经喜欢过他 不过现在不喜欢了 可是...我还是想知道他对我有什么感觉？？20,19 — 正位的權杖二。主角一手拿著一根權杖，另一個手拿著地球儀遠視著遠方。其實對方對你還有一點喜歡，就是朋友的那種。雖然不能說他完全放下了你... 
想問我這陣子是否有設麼改變，例如有沒有變成一個更好的人，有什麽進步等等。5，6 — 正位的聖杯五。聖杯五原本就是個悲傷的牌，但卻是危險中帶著奇蹟。五個聖杯中，三個都倒了，而主角身後的兩個聖杯還屹立不搖。只要主角向後轉，就能把... 
身邊很多朋友都已經拿到了成績，有的還已經申請到了獎學金… 真的很羨慕他們… :| 雖然他們鼓勵我，說我也有機會的，可是希望越大，失望自然也就越大啊。我對自己有點不抱什麼希望…囧
成績再多兩三個星期就要出爐了… 有點打不起勁兒… :( 有種直覺告訴我，我沒辦法繼續自己的夢想。或許，得暫時把它放下了… 儘管有再多的不捨… :')
我最近的壓力已經夠大了，能不能請你給我一點空間喘息？:)
因為我不愛你，所以才會找藉口推辭。:)
Some dreams may not come true, 
but I'll always be with you. :)
RT : 我主动，你不主动，你不主动，我也不主动，很多关系就这样，然后就没有然后了。
今年我有没有可能谈恋爱？有的话，怎么样的人才适合我？21，6 — 逆位的聖杯一。聖杯一其實是張很快樂的牌。當這張牌是逆著的時候，代表當事人的心態出現了問題。你無法敞開開胸懷、不願擁抱喜悅，甚至懷疑自己沒辦法付出愛與關懷。這張... 
那麼我跟他會有怎麼樣的發展啊??8,24 — 正位的寶劍八。寶劍八的主角眼睛被蒙上了，意思就是未來的事情誰也不知道。你和他以後會有怎麼樣的發展視乎你肯不肯踏出重要的那一步。:) 
《起床》 
世界上有無數的事物、無數的人，
在那無數事物、無數人當中，
能令我們起床的，是太陽， 
而能令我們期待起床的，是戀人。 —《未知的戀人》蔡康永  :) 
《遙控器》
喜歡一個人的時候，
那個人就有了一個遙控器，
可以隨時按下「定格」的鍵，
把我的心，
「定格」在那裡。—《未知的戀人》蔡康永  :) 
《窗戶》
小小的床，是我的領土。
小小的手機，是我的窗戶。
黑暗中，這扇小窗戶透進來的光，
是不是另一方領土上，
我可能的戀人，召喚我的光？ —《未知的戀人》蔡康永  :) 
一旦戀愛了，到底會成為什麼樣的戀人，我們也無從知道。
於是戀愛中的妳和我都一起成為了—未知的戀人。:)
Sometimes you have to get knocked down lower than you've ever been, to stand up taller than you than you ever were. :)
Love is, a journey from fantasy to reality, but in the end I end up sticking in memory. 
Promise me, be happier.   :)
Happiness is, when I think of you, I recalled those things regarding love. :)
Regret, is that you no longer belongs to me. :)
Pain, is not the purpose of why love exist. :)
Time,  will eventually make resentment and regrets disappear.  :)
The last bit of love I can give you, 
is hoping that in the future, there is this man, 
he can give you all what I can’t. :)
While we still have the chance, 
will you try your best to love for the one last time? :)
That feeling of failure, I can’t bear it for you to go through that again,  Even if it’s the one last time… :)
After experiencing the pain, hate, and regrets all alone, I have became the only person on earth who hope you could find the best happiness.
當你最終成為我生命中消失的戀人… 
在獨自經歷痛苦、怨恨、遺憾之後， 
我成了這世界上最盼望你幸福的人。 
因見過你也曾淪為我們愛情的受害者，
那種失敗我再也不忍心讓你經歷，
哪怕只有一次… :) 
趁我們還有機會， 
你會不會在用盡全力地愛一次？
無論是忐忑不安，又不顧一切地告白，
或者更加珍惜伴在你身邊的人， 
一段從未有過的真心祝願… 
因我們最終， 
誰都無法抵擋失去… :) 
對你最後的愛， 
是盼望未來有一個人， 
他能給你我所不能給的一切。 
而時間，
最終會讓再多的怨念和遺憾都消失。  
痛苦，並不是愛存在的目的。:) 
遺憾就是我再也無法擁有你。  
但幸福是，想起你，就能讓我想起所有關於愛情的事。  
愛，是一次從幻想前往現實，卻最終回到記憶的旅程。  
答應我，快樂一點… 
今年會有人和我做好朋友嗎 1 2 — 正位的聖杯騎士。聖杯騎士是好消息的徵兆喔！所以想和某人做好朋友應該不難喔！:D 有聖杯（水）特質的人注重感情的交流，所以今年會有很大可能和某人有深層交流，進而變成好朋友喔！你最近的直覺應... 
請問我何時遇見屬於我的那個‘他’？ (2,19) — 正位的教皇牌。教皇象徵善心和樂於助人的性格。教皇的地位很高，有點像是平民的心靈導師，所以… 你所追求的對象是一個有知識，可以信賴的人。對方得比你成熟，可以給你生活上的建議... 
RT : If an #Aquarius is really and truly in love with you, they will never lie to you.
RT : #Aquarius like long term relationships and epic love affairs.
RT : An #Aquarius will not lie to you about serious matters.
RT : #Aquarius are not good liars. This is why they often dont speak or simply speak the truth.
RT : Even though an #Aquarius acts confident, they mostly feel alone and lonely.
RT : Once an #Aquarius decides to do something, they are going to fucking do it, you hear?
RT : #Aquarius think waiting for help is a waste of time. They do the shit themselves.
RT : There is nothing fake or airy fairy about #Aquarius love. This shit is deep and real.
RT : #Aquarius women are not the vulnerable type, so you do not have to worry about her. She will survive all by herself.
RT : #Aquarius girls are very busy people with their own shit to deal with. They dont need your drama.
RT : To an #Aquarius love is unconditional. It will never end... (unless WE want it to)
RT : #Aquarius is the type to drop everything just to see their love.
RT : An #Aquarius may come off as cold, but they are just protecting themselves from jerks like you.
RT : #Aquarius will shy away from emotionally exposing themselves. Stand tough is their motto.
RT : #Aquarius definitely have a "rebellious" reputation, only because they are very independent and have a mind of their ow…
