“你若心寒，我是春天；
你若心苦，我是甘甜；
你若心伤，我是欢颜。”

马年伊始，春天已至，展开欢颜，品味甘甜。
May you have a Smile as Sweet as Spring. ^^ 
马年新春到，心情无限妙。
希望你马上快乐、马上吉祥、马上幸福、马上健康，祝马上见效（笑）！
Oh My Dear, keep the smile, leave the tear, hold the laugh, forget... 
“我曾经以为，用最快的时间去完成梦想是让人生更多精彩的方法，所以我一直低头赶路赶路，有一天我突然抬起头，发现，我虽然已经走了很远，但越远我错失的风景就越多，我的精彩在哪里?在别人眼里，在电视里，在赞美里，唯独没在我心里。”... 
“沒用的東西，再便宜也不要买；不爱的人，再寂寞也不要依赖。爱，不是奢侈品，也不是廉价品。如果爱，请深爱，若不爱，请离开。”

爱，宁缺毋滥。否则爱比不爱更寂寞。
To be happy, you have to have... 
“友善确实是种病，病就病在企图取悦所有人。过度友善的人，害怕拒绝，因为在他们看来，拒绝别人同样是件伤面子的事。把面子看得比天还大，往往源于内心的弱小。事事害怕让别人失望，也是一种自卑。生活总有点欺软怕硬，一个完全不懂拒绝的人，也... 
“生活是一场自我的提示和觉醒，烦恼不是什么天罗地网，虽然它来势汹汹，管它什么模样，保持心情的一份平静和愉快。人生就是这样，乐观的精神百倍，悲观的魂魄全无；苦是一样的苦，愁云惨雾，为什么结局是天壤之别？乐观的把人生活成一场幸福，悲... 
“一些受过伤的人会更加勇敢，因为他们知道，最痛不过如此。生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。许多事情，坚持坚持，就过去了。再苦再累，只要往前走，属于你的风景终会出现。人生就是一场漫长的对抗，有些人笑在开始，有些人却赢在最... 
“我们都不够爱自己，总是为了别人的眼光而委屈了自己。世人都太爱附着在表层的东西：物质名利、各种可有可无的关系——无聊的人情应酬、无谓的利益勾斗、无度的妥协退让......面对世界，时常心惊胆颤，生怕自己做得不够好。其实这样做，你... 
“世上有一些东西，是你自己支配不了的，比如运气和命运，舆论和毁誉，那就不去管它们，顺其自然吧。世上有一些东西，是你自己可以支配的，比如兴趣和志向，处世和做人，那就在这方面好好地努力，至于努力的结果是什么，也顺其自然吧。”... 
“我永远不够好我也不完美，可这又有什么关系呢？这就是我，有时欢喜，有时感伤，有时奋进，有时懒散，有时坚强，有时脆弱，有时哭，有时笑，但我一直走在更好的路上。”

感恩还能走在路上，还能一直走下去，还能和更好的自己遇上。
I... 
“日子过得甜蜜时，说声谢谢，庆贺吧；生活面临苦难时，道声谢谢，成长吧。”

给生活加点甜。当然，尝尽苦后方觉甜更甜。^^
When life is sweet, say thank you and celebrate. And... 
“人总害怕告别，不知道到了那一天会有多少遗憾与懊悔，又有多少眼泪，更不知道到时候是不是能舍？人生也许无所谓告别，不过是毅然转身，换一段旅程。好好活过，就是最好的告别。”

好好活着，才对得起所有的告别。
告别30，欢迎40。... 
“不要说机会从没出现，它曾出现过，只是你舍不得放下自己拥有的东西。曾经认为自己很宽容，直到有一天才明白，宽容不仅是原谅，还需要承担痛苦；曾经以为自己很成熟，直到有一天才理解，成熟不仅是胸怀，还需要自己心怀。原谅别人，就是回报自己... 
“其实真的没必要去争那些不属于你的东西，属于你的总有一天都会回到你身边。时间会告诉你什么才是值得你去拼了命付出、拼了命抓紧的东西。人，总要学会放手那些留不住的。或许当你释怀了、放下了，你会发现真正最美好的事物会到来... 
如果懂得珍惜，我们会发现获得的越来越多；
如果我们一味追求，我们会发现失去的，是越来越快。
Life's not about retreating, it's about reloading. 
有收获固然快乐，在过程中也可收获快乐。
“Whoever said money can’t buy happiness simply didn’t know where to go shopping. ” Where else... 
我们不只在购物，我们在进行市场调查。
It was once said, "if men liked shopping, they would call it research".  Not only do we call... 
“小孩生活在自己的世界里，大人生活在别人的世界里。小孩的世界让人想玩，大人的世界让人想逃。”

小孩的世界我不懂，大人的世界我不想懂。
Kid: Why can't I seem to understand the adult... 
小女孩：“我妈希望我是男生。”
小男孩1：“我妈妈希望我是女生。”
小男孩2：“我妈妈希望我…她没生。”
叔叔：…
（以上內容纯属虚构，如有雷同实属巧合。）

Girl: My mum told me she wishes... 
“幸福像一个小孩，喜欢和我们捉迷藏。我们年少时，它躲藏在未来，引诱我们前去寻找它；曾几何时，我们发现自己已经把它错过，于是回过头来，又在记忆中寻找它。”

当你拥有幸福时请珍惜你的幸福，当你还未找到幸福时一定要先学会知足。... 
“悲伤与我道别，背上包袱，走得远远；开心与我相恋，生了个孩子，叫作永远。”

悲喜皆由心定，人生一场，不过活一回心境。
Dear  Sadness, 
Sadly, I am happy to say goodbye to you. 
“你的身后会中一个冷箭，说明你走在他们前面；你会被他们伤到，说明你走得不够远还在他们的射程以内。所以不要停下来解释自己，要证明别人是偏见，唯一的办法就是证明自己是对的。为此你需要往前走，更努力，平静而从容。”... 
“很多时候，我们错了：错了一件事，错了一段时光，错了一个人；明明错了，我们却不愿认错，总有理由辩解，总有借口推脱。其实，错了就是错了，再动听的说辞，都难以弥补；再美妙的掩饰，都无法挽回。要想不再错，我们需要从认错开始。有勇气正视... 
I posted a new photo to Facebook 
“有人刻薄的嘲讽你，你马上尖酸的回敬他。有人毫无理由的看不起你，你马上轻蔑的鄙视他。有人在你面前大肆炫耀，你马上加倍证明你更厉害。有人对你冷漠忽视，你马上对他冷淡疏远。看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成你自己最讨厌的那种样子。这... 
I posted a new photo to Facebook 
“生命是自己的，不必用别人的标准来框定自己人生。如果想讨好所有人，满足所有人的标准，最终只会迷失自己。你不可能让所有人对你满意，因为每个人都有自己不同标准。试图让所有人都喜欢你,是徒劳无功的，也是对自己的不负责任。不要迷失在别人... 
I posted a new photo to Facebook 
“人生在世，能够走动的时候尽量多走走，等到走不动的时候再提及走动的事的时候，基本上都成为梦想了——可惜的是，从来没有走动过的人，梦中的回想都没有。”

不管是为梦想行走在路上，或是行走在梦想的路上，行走才有力量。
Live... 
一起回娘家，关怀我们共同的娘家——地球妈妈。
Pamper our darling Mother Earth by going green. 
一起回娘家，关怀我们共同的娘家——地球妈妈。
Pamper our darling Mother Earth by going green.... 
“多数人认为勇气就是不害怕。现在让我来告诉你，不害怕不是勇气，它是某种脑损伤。勇气是尽管你感觉害怕，但仍能迎难而上；尽管你感觉痛苦，但仍能直接面对。”... 
I posted a new photo to Facebook 
“前进只要一个理由，后退却有一百个借口。太多人宁愿找一百个借口证明他不是懦夫，却从不用一个理由证明他是勇士。放下只需一念之间，执着却有一百个借口。太多人宁可找一百个借口欺骗自己的感情，也不愿在一念之间穿破痛苦的牢笼。”... 
“有些人很多机会相见的，却总找借口推脱，想见的时候已经没机会了。有些话有很多机会说的，却想着以后再说，要说的时候，已经没机会了。有些事有很多机会做的，却一天一天推迟，想做的时候却发现没机会了。有些爱给了你很多机会，你却不在意没在... 
I posted a new photo to Facebook 
“不要去恨一个人，那是对自己的折磨。在你恨一个人的同时，你心也在痛也是跟自己过意不去。用你的快乐去交换恨一个人的权力，不值得。”

被恨的人，没有多少痛苦；去恨的人，少了许多幸福。
Don't hate just... 
I posted a new photo to Facebook 
“哭泣时如果没有肩膀依靠，那就仰起头，只有自己强大，才不会被别人践踏。”

你可以被对手的强大打败，但别被自己的懦弱打败；因为你若这样失败，就很难再站起来。
Do not think that you are weak. Do... 
I posted a new photo to Facebook 
“旧的一年爱你一生，
新的一年爱你一世，
在乎別人的同时，
也请別忘了善待自己，生生世世…。”

选择原谅过去的自己，
努力过好现在的自己，
才能善待未来的自己。
Treat yourself to something... 
I posted a new photo to Facebook 
What’s your plan for this weekend? 

Is shopping on the cards? If not, make your weekend more fun by shopping at... 
I posted a new photo to Facebook 
“幸福，不是找对一个人；
快乐，不是少错一件事。
缘分的可贵在于，倾了心力后，
无论对错，总开心又多学到了什么…。“

新的一年，心，要学到快乐地珍惜幸福。
Mr. Wrong is NOT Mr. Perfect and... 
I posted a new photo to Facebook 
我很害怕为他人指引人生方向这样的事，因为我不是灯塔。我相信每个人诞生在这个世界上，都是有使命与意义的，因此我们的目标与方向都不一样；去寻找自己的价值，为自己规划方向，就是我们一辈子的旅程。... 
I posted a new photo to Facebook 
“让我们活在杂乱中的许多舍不得，其实都來自于你的心，
放下心中不需要的人事物，才是你快乐的开始。
再见，向你的杂乱人生告別！”

得与失或者不在个人，但取与舍却全在于自己的选择。
新的一年，展开新一页（叶）。^^
Yes,... 
I posted a new photo to Facebook 
“人人都是大忙人。忙着长大，弄丢了纯真。忙着赚钱，忽略了思想。忙着成功，错过了风景。岁月中的营养，匆忙间吃成了果腹的快餐。那些光阴里本该难忘的故事，就这样紧追快赶，没能抓住我们的影子。人生路，谁也来不了第二次。走慢一些、看细一点... 
I posted a new photo to Facebook 
“何必拿尊严去挽留一个变了心的人。友情也好，爱情也罢。”

他拒绝了你，你要记得拒绝让他伤害你的尊严。
他抛弃了你，你不要放弃你自己。
People may give up on you but you must never... 
I posted a new photo to Facebook 
“为什么你总是有空去想自己如何痛苦，
而沒空去想要如何让自己快乐？
快乐，別人只会帮你享，不会帮你想。”

想快乐就要快乐地想。　
No need to be with someone that makes you... 
I posted a new photo to Facebook 
“每个人的选择不同当然人生际遇也不同，有些人有梦想有实力却被现实搁浅，然后一蹶不振；有些人搁浅了也不服输地将小船推回海里，一次又一次拼死不放弃，于是这些人噙着泪终于到达彼岸。生活其实没什么可怕的，它能打倒的仅仅是从一开始就退缩的... 
I posted a new photo to Facebook 
“有沒有人陪你过节，无所谓。
你需要找的是一个陪你过日子的人。
安稳的过日子远比浪漫的过节，幸福一百倍。”

不管有没有人陪你，要过好日子，就要自己好好过日子。
过好日子就是幸福。
The secret of being... 
I posted a new photo to Facebook 
“如果在你心裏找不到聖誕節，就不會在聖誕樹的底下找到。”

心中有平安，每天有喜乐。
If Christmas isn't found in your heart, you won't find it under a... 
I posted a new photo to Facebook 
Merry Christmas and Happy Holidays, everyone!

This Chritsmas upload your HOLIDAY look and get a personal... 
I posted a new photo to Facebook 
该在乎的，不是置放在圣诞树下的礼物，而是围绕在树旁的人物。
It’s not  what under the tree that matters, it’s who’s around it. 
I posted a new photo to Facebook 
被人踩，不必理睬。
用努力换取成功。你的成功，是给看不起你的人最响亮的耳光。
Hate being stepped on? Get up and use your haters as stepping stones to... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
“所谓爱，就是当将感觉、热情、浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。
爱是感情，珍惜不是看心情。”

在爱的国度里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。.
Love is a verb, Treasure it. Don’t... 
I posted a new photo to Facebook 
“总有一个人，一直住在心里，却告别在生活里。忘不掉的是回忆，继续的是生活；来来往往身边出现了很多人，总有一个位置，一直没有变。看看温暖的阳光，偶尔还是会想一想。”

你为那一个人保留的空位，在心房。
There is... 
I posted a new photo to Facebook 
“伤疤之所以会疼，是因为我们热衷于去抚摸，去回味，去示人。若情动于记忆，必心痛于过往。愚者伤之更甚，智者伤而弥坚。时光会熨平一切悲欢，无须太多的惆怅、抱怨、愧恨，过去没删去，未来岂会来。要相信那些你无法战胜的、克服的、隐忍的、宽... 
I posted a new photo to Facebook 
“如果你现在正处于低潮，觉得这世界仿佛在跟你作对，那么你急需要改变的，就是调整自己，为自己找个定位，美好的事物才会发生在你身上，而不是让那些不好的循环持续发生，如此，你才有可能改变未来的人生。”... 
I posted a new photo to Facebook 
“人生其实极像在踢足球，踢足球就要有几个漂亮的进球，精彩的射门。这就是事业上、生活上要取得成就。要想进球而且进漂亮的球，必须要打好基本功，这是能够进球的基本保证。在拼搏的同时，还要传几个好球，让别人也进球，足球场上这叫‘喂球’。... 
I posted a new photo to Facebook 
“人，偶尔任性，但别犀利；偶尔敏感，却不神经质。乐意和大家分享所有开心和不开心的事情。高兴，就笑，让大家都知道；悲伤，就哭，然后当做什么也没发生。偶尔，只需要一个鼓励的微笑，就可以说服自己继续坚强下去。”... 
I posted a new photo to Facebook 
“有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多蜚短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己... 
I posted a new photo to Facebook 
The theme for this week is UNIQLO Holiday! Just two simple steps and you may stand a chance to win RM300 worth of... 
I posted a new photo to Facebook 
“凡是陪过我们一段的人，必有他出现的因由与他存在在我们记忆中的价值，也许不愿想起，但也不须抹煞，不必言恨，如果爱情曾经伤害过我们，何尝不是我们先点头同意；如果没有得到什么，那就学到些什么吧。”

你痛，就要痛定思痛。
Pain... 
I posted a new photo to Facebook 
“回头看看来时的路，你会感谢那个勇敢向前的自己。”

在什么都失去的时候，还有未来在。
Life: Breeze through or Brave through 
I posted a new photo to Facebook 
“不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自修行，这是一条悲欣交集的道路，路的尽头一定有礼物，就看你配不配得到。”... 
“你的人生永远不会辜负你的。那些转错的弯，那些走错的路，那些流下的泪水，那些滴下的汗水，那些留下的伤痕，全都让你成为独一无二的自己。”

再不堪的过去，也不能阻止你有很不错的后来，除非你现在自己放弃。
Let your... 
“心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。如果你觉得不爽，你就抬眼望窗外，世界很大，风景很美，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走，因为你怎样走都是在向上。”... 
“别总把悲伤挂在嘴上，别人无法替你感受伤痛，也无法替你承受悲伤。每个人都有自己的故事，坦然的面对，勇敢承担，经历后你就会知晓，其实，都没什么大不了。”

人生不难过，走过路过就过了。
You can get through... 
“假如你哭的时候，没有人来哄，别怕，正好学习坚强；假如怕的时候没有人陪，别忧，正好学习勇敢；假如烦的时候没人问津，别愁，正好学习承受；假如累的时候没人靠，别慌，正好学习自立。”

别急，总有一天，你会笑着站起来为自己鼓掌。... 
“成天只看别人的错误，记住别人的过失，就好比在自己的心里不断堆放垃圾。殊不知，那绵绵不断的烦恼，不是总有人跟自己过不去，不是别人惹自己生气，根源是自己火眼金睛，光盯着别人不对，一直在用别人的错误惩罚自己。当一个人在心里不断地堆积... 
“我最需要的就是，你需要我。”

爱，是在他人身上看到自己的责任。
On my bad days I turn to you, on my good days I share with you, but every day I... 
“以前总以为坚持会让我们变得强大，但是长大后才发现，真正让我们强大的，是放下。”

放下你的懦弱，才会活得坚强。
Giving up doesn't mean you're weak..It means you're... 
“只有荒凉的沙漠，没有荒凉的人生。”

这世界有多殘酷，我们就有多坚强。
There are deserts in your life. Let your desert experiences produce blooming... 
“最忙的一天是‘改天’，人人都说‘改天有空聚’，但‘改天’永远没空过。
最远的一次是‘下次’，人人都说‘下次一定来’，但‘下次’从没有来过。”

下次我绝对不说改天。:p
Sometimes there is no next... 
“一个朋友很好，两个朋友就多了一点，三个朋友就未免太多了。知音，能有一个已经很好了，不必太多，如果实在没有，还有自己，好好对待自己，跟自己相处，也是一个朋友...。” 

多与自己对话，你是你自己最好的朋友。
You are... 
走！让我们购物去！
Stand a chance for a shopping experience with me! Join the #UOTW (UNIQLO Outfit of the Week Contest).... 
“因为我不知道下一辈子是否还能遇见你，
所以我今生才会那么努力把最好的给你。”

期待来生，只是希望那些幸福是我给予的。
You’ll always be mine, in the back of my mind. I’ll... 
“信任不是指沒有误会，而是总会给对方把误会解释清楚的机会。”

包容不是容忍，而是体谅。
Mutual trust and understanding open the windows of happiness in a... 
“真正的原谅，不是删除记忆，而是可以接纳那些“曾经”安稳地生活在你的记忆里。
感情中真正的“放下”，不是多年后可以微笑着说一句“没关系”，而是曾经的那些“对不起”，早已轻得让你终于想不起……。”... 
“无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。”

借故，并非无缘无故。
若是自甘，为何心不甘？若是自愿，请别自怨。
There's a reason you do the things you... 
“对生命而言，接纳才是最好的温柔，不论是接纳一个人的出现，还是，接纳一个人的从此不见。”

能温柔者，最坚强。
Life may be hard. Being soft is not hard. 
“不要憎恨过去，没有它，你无法成为如今这么坚强的人。”

放下，最有力量。从容的人，最坚强。
Sometimes a short walk down memory lane is all it takes to... 
“把简单变复杂是找事，
把复杂变简单是本事。”

沒事找事，人的本事。

Do make simple, don't make trouble. 
Life can be as Simple as 1, 2, 3. 
世界上最遥远的距离，是“知道”和“做到”。

要知道，“有做”不等于“做到”。
Knowing what’s right doesn’t mean much unless you do what’s right. 
“逆风的方向，更适合飞翔，我不怕千万人阻挡，只怕自己投降！”

顺境时，请珍惜；逆境时，要振作。
A kite rises against, not with, the wind. 
“别在同一个地方折磨自己太久，别跟自己长时间过不去。出路出路，走出去了都是路。”

每一条路，都是一种领悟。
Stop, look, listen and think. 
There is always a way to... 
“输不起就想办法去赢，死不了就努力站起來，
让那些看不起你的人知道，你比他们还要好。”

活得幸福是自己最大的抱负，不是对别人最好的报复。
Get up and move. Seeking revenge merely... 
“失恋之所以痛苦，是因为对方的心收了回去，而自己的心还不肯回来。”

你的一“心”一意，不过是一“辛”一意，何苦呢？
Get your heart back into shape and get your life back... 
“很多人不需要再见，因为只是路过而已。遗忘就是我们给彼此最好的纪念。”

不要说再见是最好的言语。祝福，是给彼此最好的礼物。
Might take a while but eventually you'll find the... 
“世界很大，你只有一个。”

你也许不伟大，但你很独特。
Everyone is unique, so are you! 
“别人不会因为你疼，就心疼你。”

好好疼自己，否则疼的只有自己。
If you don’t love yourself, you’ll always be chasing people who don’t love you,... 
“心雨時，晴也是雨；心晴時，雨也是晴。”
没人遮风挡雨时，记得给自己撑起一把伞。

Umbrella can't stop the rain, but can make us stand in the rain. 
“大部分的痛苦，都是不肯离场的结果；没有命定的不幸，只有死不放手的执着。”

一个人拿得起靠的是力量，放得下靠的是肚量。一直扛着，又怎么前行？
Don’t give up but let go. To “give up” is... 
“时间走了，谁还在等呢？”

时间，是我们最熟悉的陌生人。
The trouble is, you think you have time. 
“时间久了，人就旧了，不管是爱情还是友情。”

时间是毒药，却也是解药。
Tale as old as time, true as it can be... 
“读懂自己，方可熟读天下。
善于认知自己的人，才能更好的认知别人和世界。“

旅途中，我尝试读懂自己。
“To travel is to take a journey into yourself. “
I am on a... 
“你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。”

先把事情做好，别问努力何时兑现。
When ''where'' is more important than ''when''… 
“我要一步一步往上爬，等待阳光靜靜看着它的脸，小小的天有大大的梦想，任风吹干流过的泪和汗，总有一天我有属于我的天。”

脚踏实地，一步一个脚印也会有自己的一片天地。
Even a snail will eventually... 
“工作上的专业是可以被其他人取代，唯独在一个家庭里的身分是无人能取替；为人孩子就是永远的身分，没有人可以取代这个位子。”

别看一时，且看一世。人生有些事，错过一时，便是一世。
Other things may change... 
“十年前你是谁、一年前你是谁，
甚至昨天你是谁都不重要；
重要的是今天你是谁，
以及明天你将成为谁。”

不要问对于别人你是谁，问你自己你是谁。
Be who you want to be, not what others... 
“懂得和自己的过去和解，它就不会搞砸你的当下。”

不要和过去过不去，因为它已经过去；
不要和现在过不去，因为它终将过去。
Learn to reconcile the past with where you are now. 
“我们一定能活的比过去更勇敢，走的比未来更遥远，过的比现在更幸福。”

我正在努力变成自己喜欢的那个自己。
Hello Future Me, the better me. 
“对方对你不好，正是给你机会离开他，对自己好。人贵在自爱。”

为自己好，就要对自己好。
Kindness Rule #1: Be kind to yourself. 
“这个世界总会有阴暗面，一缕阳光从天空照下来的时候，总有照不到的地方。如果我们的眼睛只盯在黑暗处，抱怨世界的黑暗，那么，我们将只会得到黑暗。往外走几步，走到阳光里，你的眼前就一片灿烂。若感到黑暗，静待天明或移步出屋，比抱怨有用。... 
“我们不是戒不了手机，只是戒不了手机里的那群人。”

人与人的距离，到底拉近了，还是离得更远了？
Are we getting closer together? Or farther away? 
早来的幸福。
Dinner is served. 
在不断的相遇和错开中，也许我们不记得所有人的名字，但我们不会忘记那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。
At the end, one didn't remember life as a whole but as just a... 
“人的烦恼就12个字：
放不下，想不开，看不透，忘不了。”

人要开心就两个字：
感恩。
感恩你没有被击败，感恩你在逆境中成长。
Be thankful. You are a victor, not a victim. 
“人生宽窄都是路。我在宽时品尝宽，窄时品尝窄；在逆时面对逆，在顺时享受顺。”

心有多宽，路就有多宽；心有多大，天就有多大。
Big heart, big world. 
“认识的人越多，我越喜欢狗。”

狗一直是狗，但人有时不但不是人，甚至不如狗，而要做鸟（人）。
The more I see of men, the more I admire dogs. 
“很多时候不是都有机会说声再见，
也不是每个重逢都能平静的说声好久不见。”

有些人，再见不如不见，有些人，再见亦如不见。
I haven't seen you since that time I hoped I'd... 
“关于距离，最害怕的就是你不知道那个人是在想念你还是已经忘了你。”

你不是没完没了，是你没忘没了。
The scariest thing about distance is that you don't know... 
“我们都是一座座的孤岛 
连在一起 
就会是温暖的大陆”

我们都不是孤岛：打破隔阂，谁说温暖的传递不可能？
No man is an island, entire of itself; every man is a... 
“把你摔倒在地的人，或许只是希望你可以自己爬起来；
把你捧上天的人，或许只是希望你以後會摔的更惨。”

不管你是什么形式的“摔倒”，不管你摔的怎么样，一定要记住：摔倒了，一定要爬起来!　
What defines us is... 
“我会清楚的记得，谁在我最需要帮助的时候站在了我的旁边，谁在我最需要帮助的时候站在了我的对面。”

在我最需要帮助的时候，有些人站在我后面；有的默默扶我一把，有的偷偷插我一刀。前者让我感动，后者教我坚强。
Back me up... 
“人的本能是追逐从他身边飞走的东西，却逃避追逐他的东西。”

得不到的就爱上加爱，太容易来的就不理不睬。
The instinct of a man is to pursue everything that flies from... 
“好的爱情让你透过一个人发现另一个世界，坏的爱情使你为了一个人放弃自己原本的世界。”

爱一个人，爱整个世界，更要爱我们周边的一切。
Good love makes you see the whole world from... 
"并不是每一份努力都会得到回报，并不是每一次坚持都有人看到，并不是每一点付出都能得到公正待遇，并不是每一个善意都能被理解……这就是人生。很多时候，我们需要一点耐心、勇气。"

要对自己有信心，总有一天你会为你的勇气和耐心鼓掌。... 
Tonight let’s get off facebook and face a book! ^^ 
“外境好坏并不是苦乐的来源，真正的始作俑者，是我们的心。”

世上最不听话的，是我们的心。
Sometimes it’s hard not to follow your heart. 
“远行者能回归，走多远都可行；
近邻者不接近，走多一步都是远。”

心远身近，不如身远心近。
No matter how far we are, our hearts are always near. 
“真正的放开不是离开是看开。”

真正的看开並非逃避或视而不见，而是学会如何自处，並享受当下。
Close your eyes, clear your heart, let it go. 
“不停步，不停进步。”

人在每一个时段都要好好理一理思路，找准方向。
有时候停步也是进步。
Stop, think, observe, proceed. 
“真正的放下不是忘记，而是再想起的时候，没有波澜。”

不要别人已经将你放下，你却没有办法将自己放下。
Keep calm. Let go. Don’t be dragged. 
“如果够出色却不能出头，至少也做到没第二个我。”

学习别人的好，不要因別人的声音而质疑自己的好。
做最好的自己，就是做自己。
Be the person you know yourself to be – the best... 
“心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪靜？”

对別人宽容，让自己宽心；对生活宽厚，让前途宽阔。
Open up your heart.  Even if you live a life at sea it... 
“你可以给你爱的人的最佳礼物，就是你自己的幸福和快乐。”

你可以给不爱你的人的最佳礼物，也是你自己的幸福和快乐。
The greatest gift of all: Happiness. Your own. You own. 
“谁伤害过你，谁击溃过你，都不重要；重要的是谁让你重现笑容。”

那个人也许在远方，也许就在你身旁，只要想着他你便会笑，请将他一直放在心上。
It doesn't matter who hurt you, or broke... 
“可惜不是你，陪我到最后。”

幸好不是你，陪我到最后；
不懂得珍惜，就不配拥有。
Farewell, My Lovely and The Long Goodbye. 
“美好的日子给你带来快乐，
阴暗的日子给你带来经验。
所以，不要对生命中的任何一天怀有遗憾。”

沒有得到，就是学到；
笑一笑，不要总是遗憾地自以为“没料到”。
Learn to gain from every pain. 
“总要有一些时刻，从现实的琐碎粗糙中起飞，
才能礼赞：生活真美好。”

人不会一直在囧途。
别让最琐碎的情感，因现实的忙乱而变得粗糙。
Move on. Everything will be just fine. You... 
“想飞的理由很多
但重要的是：行李再重，心里要轻。”

你的人生有多少行李？
Travel light in your life. With less burden on body and mind, you get the... 
选择题：
a. 早餐
b. 午餐
c. 晚餐
d. 以上全部

Waking up and thinking: do I eat breakfast, lunch or dinner? 
“其实，穿越一条街根本就不难，那取决于街的那一头谁在等你。”

有心不怕迟，有心等你的人，也不怕久等。
Somehow, somewhere, someone out there is waiting for someone... 
“缘来是你，我惜；
缘尽你去，我放。”

好好珍惜，轻轻放下。不甘放下的，往往都不是值得珍惜的。
When you fight to cling with people who are no longer meant to... 
“‘愿望’是希望某事发生，‘信念’是相信它会发生，‘勇气’是让它发生。”

我的信念让我有勇气去实现我的愿望，再加一个——行动。
Things do not happen, they are made to happen. 
学习就是工作，工作就是学习。
Work is learning and learning is the work. 
“真正的泪水来自心底，眼睛只是一个小小的出口。”

有些心情只能流泪，但说不出口。
其实心在你眼泪落下的那一刻变得明晰清澈——你已为心找到了一个出口。
Sometimes people have to cry out... 
“有些人有嘴，但不一定有脑。”

愚蠢的人，用嘴；鲁莽的人，用手；
聪明的人，用脑；智慧的人，用心。
The less men think, the more they talk. 
“如果你选择活在别人的眼里，你就注定死在别人的嘴里。”

活好自己，别让闲人的只言片语误了自己。
Live your life, not through the eyes of how other people will... 
“怕什么就会想到什么，信什么就会听到什么，让我们恐惧的，不是外面的世界，而是我们的内心。”

要看自己做人，不要看他人做自己，不然苦了自己。
Don’t let the behavior of others destroy... 
“山有山的高度，水有水的深度，沒必要攀比，每个人都有自己的长处。”

再强也不必和别人比，再弱也要和自己比。只有挑战过了自己，把以前的自己比了下去，其实你已经比别人强。
A challenge is an... 
“路可以回头看，却不可以回头走。”

路可以回头走，但人要向前看。
You may walk backwards, but please look forward. 
“心宽，路就開；心靜，路就平。”

心若宽，人生的路，就不会越走越窄。
Open your heart. Let the possibilities grow. You’re on to a longer, yet wider... 
“要有踏出第一步的意愿，不论这一步多么微小。”

一步很小，一生很长。
Starting on the path to change usually takes only 1 step. And this 1st little... 
“童年，也许短暂；但童真，可以是一辈子。”

我们留不住童年的美好，但留住童真，可以发现生活里更多的美好。
Imitate the children. Not childish, but child-like. 
“说实话最大的好处就是你不用记住自己说过了什么。”

常对别人说谎，迟早自己心慌。
Don’t talk when your mouth is full —— full of lies. 
輸了並不可悲，悲的是死不认输；
錯了並不可怕，怕的是一錯再錯。

这个“怕”，会让你输一辈子。
Failure isn’t falling. It’s remaining where you’ve fallen. 
“既然怎么做都有遗憾，不如学会欣赏遗憾。”

既然怎么做，都不可能叫所有人满意，不如让自己满意。
You can’t always please everybody, but you can do what makes... 
“如果有资格获得任何机会，一定要尽全力好好把握，因为別人可能连获得机会的资格都沒有。”

如果还没有获得资格，请好好把握努力的机会。
Life is not anything, but an opportunity for... 
“用最轻盈的腳步跨过生命中最沉重的事情。”

生活纵使沉重，生命可以轻盈。
Walk the journey of life, carrying light weight. 
月圆，希望梦圆。 
“人生是竞赛，面对机会，我永远主动出击；但是，面对对手，我绝不恶意攻击。”

不管有没有对手，不准备好自己，机会永远不属于自己。
Forewarned, forearmed; to be prepared is half... 
“有选择时，选最好的。没选择时，尽力做到最好。” 

人生也许没有最好的选择，但要勇敢对自己的选择负责。
When you have choices, choose the best. 
When you have no... 
“别在意那些说不可能的人，那只是他们的选择，而不是你的现实。”

让自己的选择成为现实，也是一种选择。
Impossible is just an opinion. 
“给时间一点时间，让过去过去，让开始开始。”

“难过”就是，虽然很难但总会过去。
Everything will be fine. Just give it some time. 
“就算这个世界的灯都暗了，我的世界里有你就是亮的。”

你我的力量，让马来西亚的明天更明亮。
Light up the sky with the stars in our hearts. 
“这世界上沒有做不起的梦，只有太早醒的人。”

心动不行动，就只能枕着梦想，睡进梦乡。
Vision without action is a daydream. Action without vision is a... 
“想得到的未必每样都能拥有，如果得不到也不要太难过，人生不过如此。也许哪天当它自动出现在你面前，你也不想要了。”

有时候，你必须放手，才能明白是否它真的值得你拥有。
Sometimes the hardest thing to... 
“嫉妒别人，不会给自己增加任何的好处。嫉妒别人，也不可能减少别人的成就。”

有時間嫉妒別人的长处，不如利用時間弥补自己的短处。
“The few who do are the envy of the many who... 
“你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。”

别拼命追求别人眼里的成功，却忽视了自己心里的感受。
Be what you want to be not what others want to see. 
“看清楚这个世界，并不能让这个世界变得更好；但可能让你在看清楚这个世界是个怎样的世界后，把你自己变得比较好。”

不管是不是最好，都要努力让自己变得更好。
Be the change you wish to see in... 
“天再高又怎样，跳起来，你就会更接近天空。”

人生的高度自己决定。
你未必想跳多高，就能跳多高；但你不想跳得高，必定跳不高。
If I said "Jump!" I'd say "How high?" 
“别躲在黑暗里，向着阳光走，就能抵达明天。”

虽然今晚的夜，很黑；但我知道，并且也相信，明天的太阳，很亮。
Don't hide. Live. Follow the sun, you'll make it to tomorrow. 
“人生最大的障碍不是敌人，而是自己。”
 
最可怕的障碍并非人为，而是心理。
The biggest hurdle in life is getting over yourself. 
“我永远不夠好，我也不完美，可这又有什么关系呢？
这就是我，有时欢喜，有时感伤，有时奋进，有时懒散，有时坚强，有时脆弱，有时哭，有时笑，但我一直走在更好的路上。” 

我们要一直走在更好的路上，一直走向更好的地方。
I am... 
“人生最遙不可及的不是十年以後，而是今天以前。”

只有回不去的過往，沒有到不了的明天。
Move into the future. You can't travel back in time. 
自高自大并不会让你变高大变伟大，
把别人踩在脚下不表示你得到天下。
Making someone smaller does not make you bigger. 
“你从不孤单。因为，这个世上肯定有一个人，在努力地走到你的身旁。”

别因为遥不可及的远，忽略了触手可及的近。
You are never alone, even if it feels that way. 
“放弃，不是因为你输了，而是因为你懂了。”

懂得放弃，不仅需要勇气，更需要远见。
Letting go is not giving in or giving up. It is learning, experiencing... 
“你没必要
对没必要的人
做没必要的事
受没必要的伤。”

被人疼是“想要”，疼自己是“需要”。
Why care for those, who don't care for you? 
“逆风才能高飞，展翅才能翱翔。”

只有展翅，才能高飞。
只有展翅高飞，才能领略高空与深邃。
It is only when we are suspended in mid-air with no landing in... 
“生命的光辉，通常在最脆弱的时候向你展现。
让它照耀你吧，今天。”

只要你心中有颗太阳，心灵就不会黯淡。
Fill your heart with sunshine, and you will glow with warmth. 
“天冷了，我用衣服包裹自己；
心冷了，我用坚强安慰自已。”

人生的冷暖取决于心灵的温度。
Let your heart warm your life. 
“别活在「火」山口，为自己争气，才是唯一的出口。”

生气是跟自己过不去；不如自己争气，好好活下去。
Tame the Anger Volcano, move to the Tranquility Beach. 
