小時候很欣賞那些有才華、有智慧、有專才的人，這一切都是以時間、專注及努力所換取的，過去四十多年自問不夠努力，今後要努力追上。 
仍是喜歡手作的事物。 
I posted a new photo to Facebook 
澤！ 
I posted a new photo to Facebook 
貓星人054 
簡單。平凡。自由。 
I posted a new photo to Facebook 
除了欣賞別人的畫，每每看到別人執筆繪作的情景，都有一份興奮的感動。 
昨日的十一小時馬拉松晚餐加飲嘢，整晚的對話給予我很大的啓發，多謝你們。 
Hi hi 
食飽開年飯，再玩skpye拜年！ 
貓星人053 
學習或尋回自由的真意。 
不少人都很努力、同時亦很幸福的找到自己喜愛做的事情而努力去做，甚至花上十年計只去做好一件事或做出成績，訓練好自己，這一份耐性，是我很敬佩的，今年的希望，是不去計劃或計算，忘記年齡的限制、只想好好學習繪畫、美術，重新開始！ 
送個壽星公比大家，誠心祝願各朋友家人及長者們都享長壽健康的生活！ 
専。敬 
貓星人052 
貓星人051 
師。姐 
Sketch practice 20140127 
曾經小時候聽到長輩們說要小朋友去做咗偉大的人物，但甚麼才是偉大的？有人會說能做出大企業、有人會說做一個發明家去影響世界、亦有人會說做一個改變社會的政治家........對我來說，偉大的人可以是任何人，能說一個令人快樂的笑話、畫一... 
貓星人050 
威。活 
貓星人049 
福。食 
貓星人048 
等待適應中、或許會習慣，但始終在掛念。 
貓星人047 
I posted a new photo to Facebook 
黑 • 玄 
雨•樂 
朋友傳來的一個小故事。 
時空 
人與人、寵物、甚至物件的關係，或者有這幾個層次，第一種是只是擁有、甚至擁有都稱不上的不在意；第二種是理所當然，好像他們都必然在，想他們陪伴的時候的隨你心所你慾，但其他時間則放在一邊；第三種是經常要他們陪伴左右，要掌握在手，但少了... 
「無常」就在今日發生，昨晚細佬還是活潑的跑跑跳跳，今天中午突然中風，下半身不能走動，帶到醫院醫生說能救回的機會只得5%，但我真的不願送他走，今天晚上細佬在醫院努力中，希望明早有奇跡，金金在家不斷找細佬，細佬是很有靈性的貓，很懂聽... 
燒雞肉棒！ 
海膽胡麻沙律 
貓星人046 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
時間是一種很奇妙的無形但又實在的事情？東西？我們會說：請給我多一點時間、請時間過得不要那麼快？但有時會希望時間快點過。然而到底時間的存在或快慢？在於我們的心態，感覺及處境。今天就不為自己定下任何時間的限制而去畫画，不求何時才能突... 
繼續練習 
貓星人045 
貓星人044 
這一次有很大部份都是out focus但又要有柔軟及少許毛髮的細節，畫起來更不能心急。 
燒鱔定燒鰻呢？ 
牛肉鍋！？ 
貓星人043 
貓星人041 
貓星人042 
Touch Magazine 20140113 
這兩天的一些對話、一些學習，令我對繪畫及藝術有了一些啟發、更新，更深信自己所知所做的只是冰山一小角，現在或許只是一個開始，事情，開始變得更有趣。興奮！ 
貓星人040 
I posted a new photo to Facebook 
貓星人038 
呢位朋友仔超可愛！Buzz! 
貓星人037 
貓星人036 
當自己有份！ 
貓星人033 
貓星人034 
貓星人035 
今天全日沒有接觸任何資訊、新聞的休息，感覺反而落得清靜。 
試緊改變咗嘅畫法，雖然比以前畫嘅貓所用嘅時間多咗，但係效果同感覺都算可接受，畫画真係練習幾耐都重可以再放進。 
貓星人032 
貓星人031 
喜好、口味各有不同，在畫的世界亦如是，有人喜歡抽象派、有人喜印象派．而我從小到大都喜歡寫實派，看別人的作品或自己繪畫，都趣味無窮，更在每一腷都發現有改進及探索的趣味。 
貓星人030 
十年前第一次畫貓，追求細節但生硬，十年後今天在嘗試一些新的畫法，希望有細節之餘可以柔軟一點，但這方法又會再慢一點，畫貓星人除了是想畫的東西外，更是平衡耐性的方法，每天以速寫畫一幅貓星人，便可慢慢再畫這畫。 
貓星人029 
工作至今廿十幾年，一直在渴望自己能變得專業一點，當中曾以為某些行業、某些學歴、懂某些系統，才能稱得上專業，今日，有了更肯定嘅答案，以上的或者係必然的基本條件，行業沒有誰最專業，更重要嘅係態度、投入及熱誠，就算是家庭煮婦、清潔工人... 
貓星人028 
速寫練習，他是誰？ 
貓星人027 
貓星人026 
貓星人025 
貓星人024 
貓星人023：2014新的一年，就當自己重新的生命，新的開始，新年快樂！ 
貓星人022 
人很多時會因一些別人的眼光、別人的評論而作出決擇，不論是時勢所迫或自我選擇下在人生高峰回歸平淡，又怕被別人取語評論，需知道別人作任何評論都或許只是些不用負責的隨口說話，所謂的別人目光或許只是自我以為的感覺．但事實別人沒有在意，能... 
曾有人說，幸福是行得走得食得笑得訓得，而瞓得的原因不會因為你有多美味的食物、買得起那些品牌、有多大的生意或權力，而是心安理得，心安便得睡得安，祝各人都睡得安寧。 
貓星人021 
坐係廳中，睡在床上，合上眼，放鬆身體，忘記身處的空間，沒有了大與小的比較、沒有了豪華或平凡的準則，生活上亦如是，所穿所吃的，是找自己感覺舒適、喜歡的味道，不會為了向任何人証明或展示，或許這就是所謂的自在。 
第三十八天。 
台灣買回來的水筆開封試筆，真係幾好用喎！ 
貓星人020 
從前遇到過一些看似以為是無理取鬧、尖酸刻薄還很冷漠的人，今天回想其實是一個想教好別人但又不介意被誤會成衰人的智者；從前覺得那些只專注做一樣事情、對其他事物都不懂的人生活很悶，今天看清其實他很簡單地去幸福的去做自己喜歡的事情。 
貓星人019 
親情、友情、熱誠、熱情的事情都會令人感動、令人共鳴，在電影、音樂、漫画、文章都不難找到這一份感覺，有時更會在別人的一些畫作中找到感動，生活上就是多了這一份感動與共鳴才會更懂珍惜、更懂積極，平安夜的晚上看過感動的事情，又回到畫紙上... 
貓星人018 
有時在想，如果在世界和平之下，國與國之間不需因為國防或軍事競賽而花費，所省下的財力，足以令很多很多人不用餓著肚子、不用居無定所。 
貓星人017 
第三十四天。 
貓星人016 
貓星人015 
第三十三天。 
貓星人014 
小時候想從事藝術工作，但不知從何入手，後來於二十年前1993年開始現在的公司，但同樣有一擔心不知如何運作及尋找客戶，今天又重回想從事藝術的事情，心情是：相比宇宙、世界所不知的事，這些都是微不足道的問題，那不用管了，就盡情去做吧，... 
貓星人013 
每晚在投入繪畫的時候，都有一種回到中古的世代，全程專注繪界，享受、歡愉地看著等著慢慢的去完成這畫作。 
貓星人012 
I posted a new photo to Facebook 
貓星人011 
貓星人010 
人生有起有跌就是一句老生常談的說話，有些時時勢或機緣問題而出現停滯，轉過頭又會出現新機遇而重新上路，如有些時候會見到某某演員消失於銀幕，事過幾年又會因一些好劇而重新走上另一高峰，但除了被動的停下來，人生自己有時亦可自我選擇停下來... 
貓星人009 
沒有計算或目的下去實踐興趣及熱誠，才可發展出自己的最高水平。 
貓星人008 
Next year is my tenth year to draw realism mech. pencil drawing, would like to do something for it, would like to... 
除咗寫實畫，亦非常喜歡速寫，每每看到別人高水平的速寫，那一種自由啲筆觸，便會很興奮，但自已的速寫不夠好，特別對畫手的掌握不是太得心應手，真正講繪畫的人每天都不斷的訓練基本功，我，要努力了！ 
貓星人007 
畫這一幅的過程，感受到其實我可以再畫得慢一點更細緻一點，寫實情度可以再加強一點，想像得到文藝復興年代的人很多時畫一幅畫很多時都以年去計算，那一份投入及耐性是何等的超凡。 
I posted a new photo to Facebook 
我承認我係好固執，每每畫到黑色部份，仍堅持繼續用鉛芯筆去慢慢一小一小部份咁畫，畫完再用紙擦筆以陰力去盡量將筆觸擦得順滑一啲，所以兩三個鐘都只係畫得丁咁多，睇嚟，呢幅要畫到過埋聖誕喇。 
貓星人005號 
貓星人004號 
在看一個朋友精彩的畫展，有了一番感受，在過程中想到若自己都辦一個畫展會有何想法？首先真心的覺得自己的畫未至滿意至想開一個展，另一方面，發現原來自己日間工作雖然經常要做presentation,... 
貓星人003號 
貓星人2號 
世界有七十多億的人口，若只有0.1%的人喜歡繪畫，都有七百萬人喜歡繪畫，差不多一個香港的人口，那香港若有0.1%的人喜歡繪畫，則又有七千人喜歡繪畫，若請這七千人一起出來寫生，是何等震撼的情景。 
貓星人一號 
小時喜愛繪畫，但沒有經過正式的訓練、亦有積極的投入練習、更沒有勇氣以此為職業，希望現在開始不會太遲。 
I posted a new photo to Facebook 
一直有尋找理想的袋，可放些畫画工具、畫薄、電話、銀包.....有啲太重、有啲太復雜、有啲條帶太粗......哈，最後都係用最簡單嘅大背包算數。 
到大隱巳成為每次到台灣的指定動作。 
易鼎，蝦專門店，有不同煮法的蝦，人多去可多叫幾款。 
在台北街上遇到溫柔的狗。 
今天行程周街畫同行文具店！ 
好耐無畫小動物。 
睇咗成日展覽，返到酒店心思思又搵嘢畫。 
在一整天的展覽館活動後，餓得要命，速到市林吃一小碗麵線再繼續尋找鉛芯的活動。 
在台的日子就是不斷畫！ 
罐子茶書館，是茶館亦是畫藝廊，可買茶亦可渴茶，可看書亦可看畫。樓高七層，現展出的是許唐瑋的作品，非常有趣。 
台北永康街一間威仕紀酒吧，老闆很好客很健談，叫了一杯，最後多送了兩杯。 
繪畫雕塑感受就好像把這重新在畫紙上重新雕塑，身在台灣一周，餘下的要下周才可繼續。 
在今天的機械下的生產方式下，仍有些人堅持以手作去製造產品，重質不重量，而有好些產品更超越一般正常商品，多了一份被欣賞的價值。 
在某些國家或城市，主導經濟的不會是單一的三兩個行業，沒有不合理過高的租金，加上大眾對不同行業文化的認同及尊重之下，好些以手工藝為生的人都同樣過著平等的生活，若要有多一點的平衡發展，先要由我們自己做起，對別人多一點尊重、多一點欣賞... 
十七天….. 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
被炒貴的東西一般都因為市場供應少，正所謂貴精不貴多，著實有時我們對自己所擁有的亦如是，當有很多的時候，總會少了點珍惜，簡單的生活，擁有只需足夠的時候，我們自會更懂用心去欣賞、珍惜。 
有時在假日用一點小時間發呆，回到童年的幻想世界，那一份感覺真的奇樂無窮。 
I posted a new photo to Facebook 
地球約有四十二億年的歲月，人類在這星球的時間出現各有說法，而有較明確的文化出現只有數千年，「科技」更只有百年計的日子，不知何時我們以萬物之靈而自居，把自己當成地球的主人，再為不同的名、利、權而去鬥爭、破壞，在數以千億萬計的星體中... 
曾有些想法，如若明天便要死去、明世界末日，會立刻去做些很想做又不敢或沒勇氣去做的事情，有趣的是又會反問自己，既然是很想去做的事，又為何必要等到面對死亡或末日才敢去做呢？ 
自小都很敬佩一些多才多藝的朋友，近年又有幸結識到這些朋友，一個人竟可以同時懂攝影、懂繪畫、懂創作、懂音樂、懂文字.....每每都令我自愧不如，在反思自己是否不夠努力的時候，又結識了好幾位專注一件事情的朋友，當中一位又對我有很大的... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
早前有一母親給我看她女兒所畫的作品，的確有天分亦有水準，我追問這母親會否支持女兒在繪畫藝術上發展？得如的答案是：梗係唔會，玩下就得算啦，大啲我唔比佢畫添架喇，要佢讀好啲書.......... 
I posted a new photo to Facebook 
繼續練習速寫，一切由基本做起！ 
曾經，對時間的有過不同的價值觀，自責過一些以為是浪費時間的行為，積極地做過些以為是有價值的行為，今天，只想從新努力地從零開始學習兒時想夢﹣Art，或許從前不懂，希望用下半生去學習。 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
新少年20131031 
dragon fly inside the magazine!!! 
Interesting, the dragonfly flying to the cover!! 
青蜓牌鉛筆，不知不覺間一百年了。 
人生不論大事小事總有些時候會作了衝動的決定或反應，從前發生了的要學會隨他們過去，往後日子要學會三思而後行。 
如果畫嘅唔係雲，而係風，畫面會係點呢？ 
嘉咸街，在鬧市中的路天街市，是我們的文化，最近得知早前的保育誠諾有反口的情況，或許文化沙漠很快會重現。 
越見得多，越覺知少，越見得多，越不需要。 
生活在大都市之下，不知不覺總變得心急，事事都只講求快，就連吃飯都快，忘掉了慢慢品嚐食物的真味，而慢慢的去做出一些有質素的東西在不同原因的影響下更不容易，縱使可以慢下來的時候，都因習慣了快的態度而慢不下來，興幸過去九年的繪畫日子，... 
I posted a new photo to Facebook 
年青時很貪心，有很多東西想學，姐姐建議我學好一樣跟一樣，但我仍是東睇一點西看一點，弄至後來沒有一樣學得好，後來想精簡一點想學的，但又出現一種人到中年好像太遟學得來都老的感覺，直至最近，想學便去學吧，先要學的是要重點一份熱誠、耐性... 
...... 
理想、夢想沒有年齡的限制，不論年青、中年或老年，能找到一樣事情能讓自己的熱誠盡力投入去做，是多幸福的。 
或許是因為不同的觀點、身份或原因下，事沒有完全的對或錯，結果只有是合得來與不合得來，適合與不適合，那便是道不同吧。 
看見天上的雲，在想雲的形成至消散，不敢在想，在宇宙世界萬物中，都必然經過「成住懷空」，既如此，又何必執著而放不下？ 
清心寡慾與節衣縮食是有分別的。 
等待的變化還是主動的變化...... 
老實說，很久沒有在星期天工作，為趕一份計劃書給客戶，今天少有的乖乖在家努力，總完初步完成.....事後仍忍不著畫一兩小時。 
有時，一些香氣、聲音、氣溫或味度，會令人出現一份回憶，更有趣的是突然其來出現一份感覺，有如時光回到當日的一份很溫暖的實在感。 
超過四十億年的地球，在人類開始有文明的時候開始起變化，特別在科技、經濟開始發展，而近十年更是感受到好像到了一個臨界點，好像在等一個大變化，而首先在變的，原來是自己。 
讀繪畫藝術的朋友，大都花上以年計的心力去練習基本功，每天隨時練習上大半天，放下以往的，重新開始，要努力練訓自己，希望數年後能有小成。 
當我仍是小學生時，生活就是很簡單，快樂亦很容易，以小學生的好奇，簡單的心境去走另一段人生，放下之前的經驗、身份，想法，重新去尋找感興趣的事物去學習，相信再過二、三十年，又會有另一段的故事。 
又新的開始...... 
I posted a new photo to Facebook 
見人排隊爭買嘢，買完又後悔的經驗信相你我都有，有句老話：執輸行頭、慘過敗家，害怕走寶，是恐懼的一種。恐懼是很多的宣傳或教育方法，而我們人生很多時會後悔的決定都因恐懼而發生。 
松浦彌太郎先生的另一本好書，人人都愛錢，而不論是有錢或無錢的人，有些都會為錢煩腦，亦有人說錢很髒，這本書不是教如果賺最多的錢，更大的得著是學習一些人生經及做人做事的態度，誠意推介。 
記得一位老師前輩教導：做好小事必成大事。或許人人都想做大事，所謂食大茶飯，但若小事都未做好便想去做大事，很難會有成績。就如一個名廚的刀功、基本功都必先要練好。 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted 12 photos on Facebook in the album "旅遊速寫 Travel Sketch" 
想了學了數年多，開始有一點眉目，明白了。 
一個有快樂的大都會，應該是經濟、文化及藝術有著平衡的發展，才可以令人不會單一地以物質、金錢或權力去衡量人生。而每每手造的東西都有很值得我們慢慢去欣賞的價值，特別是有著一份質素的堅持下所製作而成的，不論是一道舊菜式、一隻杯或碟、一... 
小時候有著非常簡單而快樂的童年，因為童心很簡單，沒有需要比較，亦可自找樂趣，過去的廿十多年在追在趕，四十多的我，變回一個簡單的學生及童年心境，不去比較，簡單看世界，每天學習新事物。 
太多計算、太多擔心，只會因恐懼變成不斷重覆的倒模人生。 
「感覺」「意識」都是不能從外改變，只能由內而改變。 
曾有人問，如果沒有金錢、時間或任何限制下，我會做甚麼，我二話不說，由早到晚在畫画。亦有人問，畫画到底有怎麼義議、意思、我反問，怎麼意思才最有義議？其實我自己都不懂回答，反正，能做自己喜歡的事便應感恩幸福吧。 
每當聽到海浪聲、雀鳥聲這些大自然的聲音時，都會令人感到輕鬆自在，這是否就因為人本身根本都是來自大自然，令我們真正感到舒適安樂的都是自然。 
每個人所理解的活在當下都不同。 
