亞歷山大
加油✌
Goodnight!💤
筆記 課本 筆 到處飛
從書桌亂到床
化學 behtahan
語文知識 你走吧
RT : 都不知道自己背熟了没有
那些詩人因為以前不能上網 太悶了 所以寫這種東西折磨後代
華文 太幹了
RT : 一個皇帝隨便念的幾句話就這樣進課本了.
": 華語永遠就是讀到頭痛."不止頭痛 要哭沒有眼淚
RT : "讨厌我就直说吧 在心里藏着掖着多难受 别因为不好意思翻脸就对我强笑欢颜 我宁可和你大吵一架甚至打起来 我也不愿意我的身边有这样一个别扭的非真心朋友 没感情就绝交吧 废什么话。"
其母之的墮落
我很有勇氣的告別地理 投向床的懷抱
  you capture to Syyn
死蚊子 滾
 國語要讀什麽 :O
讀書的欲望 沒有.
明天考試 別煩
都一樣倔
算了 我的脾氣就是這樣
哦
#np 我們說好不分離 要一直一直在一起
自由論壇 屁
何謂青春 何謂愛
我現在極度需要潔姍
 愧疚什麽 - -
 好吧 對不起boss
 我沒有 你而已 哈哈哈哈哈哈
 色鬼
 還是去年的嗨皮一點
讓青春充滿愛 😒
去年的自由論壇叫吵架 不叫論壇 大家都非常雞凍
都忘記了自由論壇這回事
": still need study but why want to do this fvckin 自由論壇."讓青春充滿愛 - -
大家都睡了
過去讓它過去
Sejarah.
 沒有藥醫的代表
謝真兒自我感覺良好
RT : “: 我承认我过得一点也不好 很多时候我真的都熬不下去 快要崩溃了 我不知道哪儿有这么多压力 我改变的失去的都太多了 好多事情我真的接受不了 但我也无力抗拒 只能哭完了再爬起来老老实实继续走下去 因为我除了坚强别无选择”
": 明天一進校門就是一堆bun.........."
時間煮雨.
地球晚安
RT : 25岁之前要极尽疯狂 看一场超赞的演唱会 有一场说走就走的旅行 有一个随时可以甩脸给他的异性死党 在影院里大哭 通一个high到爆的宵 酩酊大醉一次 谈一场疯狂却无果的恋爱 25岁之后要岁月静好 敬养父母 烹调打扫 工作读书 结婚育子 收起棱角 藏起…
RT : 其实作为一个女生你应该庆幸你的强大 你活在一堆虚伪的人中间却还是能找到一两个忠实的朋友 你无数次被伤害无数次站起来还是能笑起来昂首挺胸 你几乎一个月的1/4都在流血不止肚子疼的像难产的产婆还敢吃辣吃凉活蹦乱跳 你被负心人伤了一次又一次却又相信爱情 姑…
代數lapsap
#np make you feel my love
#np 我不難過了 甚至真心希望你能幸福
說好的自然醒呢
一早就被拉醒
": 心墻是由經歷過一次又一次的傷害而建起 "
情人節? 俺過的是元宵
RT : 我最欣赏的两种人就是敢表白的女生和专一的男生
南京大屠殺 😱😱😱
唐萊溫找的紀錄片 好驚悚
Dream Boy. Hahahahahahahaha
你好惡心 滾
巧克力才是情人節的重點
RT : 是元宵節 :DD 元宵節快樂喲! 
": “: 有时候 真的要证明让某些人懂你不是好欺负的人”"
RT : 既然明天是拋柑的日子 那就拿著柑去你不爽的人面前拋向他的臉告訴他 suprise元宵節快樂唄!
RT : an apartment like this &gt; 
RT : 那時是什麼節功力那麼大? 
Tuition later.
Goodnight!
RT : 哈哈哈哈真的是順利就好 決賽什麼的先擱著.XD
 好！
 你爽我爽
希望明天合唱順順利利✌
好嗨皮😄
RT : 我第十組eh.
": 浮力他妈的深奥💩💩"
推特今日話題 明天的合唱
 老板我愛你
 老板 不要啊 最近經濟不景氣 你解雇俺 俺要到哪裏做工
 老板 什麽都起價 你薪水不起 我很難過日子的
Bird bird chin diam
 謝謝 求加薪
 嬌小好
開心就做 不開心就不做
那個倒數器放成最大粒的都會被我無視掉
沒有考試的fu. gg loh
還沒清醒
就睡了一個下午
今年感覺好墮落
功課就是留在學校做 比較有fu
集合論 終究還是沒做完
": I love daddy "
RT : Fuvk you mosquito!
RT : 天氣熱到做什麼的心情都沒了天啊天.
 孩子 別想太多
 姐不可能嫉妒你 想太多
 我為毛嫉妒你 姐不嫉妒
阿肥 別再自己講 自己爽
 到時探望你也特別近
為了珍惜今晚 不想睡
對我來說 多少的假期都不夠我寫功課
RT : 做不完的功课就顺其自然吧.
功課是浮雲
RT : “: 有一種想要學校火災的沖動” 贱得好👍👍
有一種想要學校火災的沖動
孩子 別太認真
當最信任的唯一都失去
你贏了
Nights!
別人都不知道睡到哪裏去了
拜了天公 還不想睡
": 吃面線!"finished!
RT : 拜天公变炸天空 💣💥🎆
 孩子 有時候不是什麽雞蛋糕我都喜歡 😏
 你等著
 你要送 我就收？
 siam lah 我的dm夠多了
 這是本來的事 開玩笑
 姐也很認真
 siam lah hahahahahahah 我堅信 一定是思尹教壞你
 孩子 收皮 別笑死姐
 我還要過年
 孩子 別鬧了
 你還是她 不要笑死我
 she send me her sleca. Pengsan
RT : 黑名单里的人可能曾经有过几百页畅谈的聊天记录 街上碰见了招呼也不打的人可能曾经也天天乐此不疲腻在一起 背地里把你骂的像狗的人可能曾经是你最好的朋友 热情和新鲜感消失的很快有新欢有旧爱 自己还埋头在孤独里不能释怀 有时候觉得自己交错了人 其实也不是 没…
很多年沒有回來拜了
Later拜天公 ✌
Reached hometown!
RT : ": what korean dramas taught me
"
淡定姐 必敗
如果淡定姐遇上flappy bird
RT : 就算flappy bird讓人一直罵粗口但是還是不停止的玩它
這只鳥悄悄的flap入我的世界
在一個小鳥的apps投訴另一只鳥
傻海鳥
RT : FLAPPY BIRD真的是為粗口而存在哈哈哈哈哈他媽的哈哈哈哈哈哈哈哈!
像話嗎 
我弟說flappy bird的創作著當初應該只是打算應酬老板
承諾是一個騙子說給一個傻子的話
RT : 玩flappy bird 不骂粗口就不是我了
 我想要你 哈哈哈哈哈哈哈
RT : Typical Malaysian student life

wake up
school
eat
tuition/koko
eat
homework
tweet
sleep
repeat
 吃自己
想起就好嗨皮
初八拜天公
 婉薇你真美
 沒可能 想太多
 看到有想跳樓的沖動 哈哈哈哈哈哈哈
": Haven't watch 一路有你 sosad"
初5
": 做人的四个准则：生活中不刻意伪装，爱情里不过度依赖，倾听时不着急辩解，说话时不有意冒犯。"
RT : 每次出去玩 躺在床上就很懒刷牙了 xD
": 单恋双城! 😍😍😍"
#np 那年初夏
Happy Birthday!✌ #HappyKyuhyunDay
RT : 幸好你還在 幸好那場意外沒有把你帶走 生日快樂親愛的 #HappyKyuhyunDay
Breakfast!
RT : Miss school life dy.
 next time! ✌
 go baler
 要什麽 要我
#HappyQianDay ✌
Hi Penang! ✌❤ 
明信片
": ": 你不把她当女王怎么对得起人家爸妈养了二十几年的公主""
 別發春了孩子
 這是帥和不帥的差別
Steamboat! ✌
謝芷萱 安靜 滾
 你不要自作多情了 晚安
 我真的要睡了 晚安 :D
熱鬧的漁村
每一天 一定是被吵醒
 想太多
 我不是怕 我是一定會的 早睡遲睡 起床時間一定不早
 好犯賤的fu
 我了解你的痛 別傷心 我的肩膀開學借你用手搭 這樣你會比較高
 精神了 哈哈哈哈哈哈哈哈
 算了 這樣會體現你的矮 明白
": 我真心覺得 如果謝真琳叫 謝真琳寶貝兒 她的名字不錯好看誒" 寫作業封面就哭死了
 hi! :D
I love bakchi lee jade shan
 siam lah 要叫高的
 ello!bakchi lee jade shan :DDDDD
 哈哈哈哈哈哈哈哈李潔姍
 你不是jade?! 要找潔姍了
 新年快樂 矮的
臥槽 要守到幾點 我家全部人睡了 守你妹
守歲守歲
 panda! macam jade :D
 我神
 I didn't sick. I just need to sleep. But I don't want. :p
": 我不睡了! (掀桌"
 hahahahahah okay!✌
一累 聲音都變了
好累 舍不得睡
真心有病
 整體上 你是
 haih 酒鬼
