Have you heard ‘依然爱你 王力宏 （cover by Peggy）’ by Pei Yee Lim on #SoundCloud? 
listening to 孙燕姿-我怀念的
我梦见了你，醒来了你不在旁…台湾的你是不是也像我想你一样地想我…
就像你说的，要做凹凸曼，一定可以熬过……加油

原来oovoo会感应到那人是否有样子问题或声音问题，不然做么自动关……

有一天，我失意了，请你别放弃我……
post着only me的status，感觉也不错……
#你不懂我
有点不环保 

怎么今天的网线那么龟速？！




好样，受伤也可以比peace！！ 

Pei Yiing WinteRy 冷酷心 Ng KhayXiong
祝 AiYer'蛋糕 生日快乐，乐快日生，有我们，有惊喜，有快乐！！ 
“美女都是从荡秋千开始”

——某年某月某日，三个阿呆荡着秋千看跑步的女孩，然后说的名言 -_-
感觉什么都恶心……是不是瘦的征兆？ =_=
我们是凹凸曼！
Eunice Tee Si Min Loke Kar Mon 
外面的世界很精彩 
我已经很失败了
-.- 
如果我瘦下来，我请你吃大餐！
翻阅过去，甜蜜回忆，要持续下去……
10. Jeff Hoh 
:3 
多么想牵你温暖手掌，在你掌心上写我爱你。
我爸说我胖不好看
我男友说胖比较好

你们到底要我怎样 XD 
帮他一下，各位 
一个人的时候，原来我什么都不会…… — feeling 愚笨
人生当中第一次悲催到要用漂白剂洗皮肤!!!
#是我做过最蠢最好笑的事 :目
我做了一件很好笑的蠢事
Pei Yiing …… 


你唱的，即使国歌也很浪漫
Have you heard ‘问 梁静茹 （cover by Peggy）’ by Pei Yee Lim on #SoundCloud? 
来自WinteRy 冷酷心姐姐的爱心粥 

Pei Yiing 不怪没情侣在街上 
Pei Yiing 你看&gt;&lt; 
Jeff Hoh 脾气最大 @@ 
I'm young so I study
Lecturer said...
I'm here.. you're there..
But your love is with me.. :') — feeling loved
&lt;3 &lt;3 终于等到了 #skype 
#我只是个普通的女生
Love is missing someone whenever you're apart, but somehow feeling warm inside because you're close in heart. :')
好一个情人节… 
下雨天了怎么办……
我好想你。
觉得肥美 =.= 
朋友各个都有pos laju和鲜花…剩下我们呆在宿舍看自己的脚趾… — feeling alone
听见你的声音，我安心多 &lt;3
我安全抵达金宝，台湾的你呢？
失眠到样子有问题…
只因为我爱你…老公
#LCCT 
你知道吗！ 
我问天…
等…
当我泪腺发达。。。。。
傻傻上了巴士…………
:'( — feeling sad
某傻婆陪我从金宝踏捷运到总站再去LCCT :')
#人生最疯狂但甜蜜 #舍不得 — feeling touched
I am not good enough.
Such Useless I am. — feeling blue
谢谢身边的朋友们，你们的支持鼓励，我铭记在心，很爱你们，在最需要鼓励的时候一直给我安慰及关心。谢谢你们，感恩
我不怕，我决定去就是了…
心情低落
欢迎招惹
举起匕首
不留活口 — feeling down
listening to 不哭了
assignment 配上音乐，不会闷……
想唱一首伤心的歌……
猫咪偷情 
我们的约定、我们的考验…你说的，要记得！
我很难过，你即将飞台…
我也只能祝福你，笨蛋




我会homesick
还有缺乏你恐惧症
星座说我很懒，怕孤独。
Assignment 放马过来
好吧，新年今天最后一天
明日下金宝又是马龙精神
不要车水马龙啊 XD
我好孤独 :)
我没有很重要 :)
fine，今天不必见面，明早我下金宝了

我们互相相爱
不要变成互相伤害
这一刻从新开始
早安
幸福是不比较，但将心比心
蚊子是多到足以把我这几十公斤重的肥婆搬起来。 — feeling scared
干杯 ;) 
要庆祝新年不是在大路庆祝的
姐姐看到你们骑电单车放炮，为你们捏了一把冷汗…
炮的烟盖着你们的身影，不注意就看不到你们了。
#新年快乐 #马路如虎口 要放回自己的家放吧
看来我不主动找你，你是不会找我。
吃大便吧…


那女人穿着拖鞋走这间家，重点是拖鞋是从屋外穿进来的。
道德教育教过进屋前记得把鞋整理好，如果没有，就是没教养。
正常生活我们都会换一双干净的在家用，如果没有，她肯定是失常了。
那几分钟我都等了
还有什么我不能等
你给她承诺换下cover picture
现在依旧那张
她不说  不代表她没感觉
我活着不是给你敷衍。

男人，会记住二月十四日是情人节
好男人，注重的不是二月十四日那么一天，而是天天都是情人节。
我背着莫须有罪名
闷到要si热到要si
那些日子，我似乎吃鞋子 


看到酒，心痒痒 — 觉得好渴
huat啊 
一家接一家比赛放炮放烟花 — 在 Telok Gong, Klang 
年初九大过年 
indeed 
XD 
:) 
哈哈，笑si我了！！ 
Jeff Hoh 
我阿麽说他屁股没有肉，我觉得他的腿过细 

年初九，大过年
huat啊
WinteRy 冷酷心 你也是女孩，也只是希望他会这么说… 

健康，哈哈哈哈哈哈哈 
Salmon Mun 
WinteRy 冷酷心 muimui &lt;3 
Ash Lim 你是不是也这样 
Jeff Hoh 
Bee Bee Lee 

@@ 

Pei Yiing Salmon Mun 


骗人 
我准备失意 
钱
伤感情
我自责
我没有工作养你
花你的血汗
让你发怒了
过年被骂 -_-
可爱 
我想近距离看小丑
看他如何不把妆哭糊
我想近距离看鱼儿
看他如何不让眼哭红
事情的严重性！！！！
他压不住白羊 
Jeff Hoh no wonder la 

Jeff Hoh 
Pei Yiing 
feeling unimportant




把mp4格式化，重新加入歌曲，还是那几首，我无聊
我想成为一粒蛋
我累了、烦了
敲下自己的头
裂开一个洞
轻而易举
掏空脑袋
多少人曾爱慕你年轻的容颜………………………… — listening to 一生有你-水木年华
男人证明不到 说再多 也只是甜言蜜语
女人得不到 也因为甜言蜜语 去相信了 更上了瘾
这么炎热的中午，我听着一首歌，感觉凉了 :)
给你一首简单的情歌 :) — listening to 周华健-雨人
看样子，我是放弃把蛋立起来的念头了 
立春不小心把蛋打裂，只好煎蛋 ＝＝ 
I'm here
You're there
It is a big challenge for us
不要把自己看成电视剧或电影里的男女主角所经历的剧情，有些爱情结果你得不到，勉强也不会幸福。
能有个人让你成为世上最美丽的那位
哪怕只在他心里
这样就足够了

年初四了，时间过得真快，我的helmet头不见了 󾌵󾌵 

搞笑 
我的儿子都这么大啦 ❤️ ❤️ 
Jeff Hoh 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
晚安世界 
再见啦鹿鹿 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
没错，我就是拍马屁，拍个好运来 
我该学习不去期待任何东西
不管是亲情、友情或者是爱情
我应该学习不去过度期待什么的
不管是亲情、爱情或者是爱情
我明天要出國了,護照也辦好了,對不起..我不告而別 — 觉得伤心

郁闷
我的心被融化了，太可爱了 
我与阿嬷的自恋照
❤️❤️❤️ 
久违的全家福 

好无聊
陪大哥买底裤 XD — at AEON Jusco, Bukit Tinggi 
我的阿麽很可爱，她发了红包，说要再嫁
然后我说我们一起嫁
领了第一封红包
来自爸爸的 &lt;3

大家好，除夕快乐，看看我的新发色❤️ 
这个时候染头发，刚刚好 :)
#homemade
想吃吗 Jeff Hoh
妈妈弄的 
话说 我不懂自己错 我不需要道歉 我更不需要理了


很懒惰
懒得理人
feeling lazy
有什么最快的办法可以把金纸折完？
我想养猪
:/ — feeling hungry
很想切掉隔壁男乘客右边的那块屁股肉 =_=
People mountain people sea 
我从小学到现在，不变的形容词又要派上用场：
回家的心情是非笔墨所能形容
XD
Jeff Hoh 猪，快看快看 =P 
