 好诗
所以我要跟现在认识的所有人拍照 📷
 nani?!
通过拍照 把现在的一点一滴记录下来 以后再拿出来看 是多么值得兴奋的事情啊
RT : 我好累
RT :  还要是有脑的外星人嘛 我知道 不必强调
 了解我者 非你莫属
 不需要研究 我自己就是外星人
 不可能的事
 更难啊 全部肉都软软 没有肌肉
 外星人也是有消化系统的
 肥肉太多了
god bless her 考到了 要载我出去
姐姐明早去听undang 要很早起来
 我没有胸肌
 我大便用tissue抹的 sorry
RT : 被男朋友催着睡觉是一件很幸福的事。
 我不会开 要用刀
 不要 太早吃榴莲不好
明天早上要吃什么 狠烦恼
狠罢了 狠罢了
狠下心就能得到一次大大的痛快
我很开心 我会看简单的外星语言
 me too !!🙋🙋🙋
 yes. Apa hal ? Hahaha
 切我奶
RT :   haha laugh die me
 me too
RT :  我是电影之最!
 输我😝
 不可以抢mohana的位子
妈咪不懂托他朋友那里买蛋挞 很好吃 吃了2粒 我很想全部都吃完 🙋
 不错 挺配合的 🙋🙋🙋
  你要吗 🙆
RT :   很浪漫
 有没有感动到哭🙆
RT :  浪漫♥
 我愿意陪你一起淋雨漫步
 我不要 我要iphone
  she will anshuang 😂
 谢谢 我不走了 你快来接我
  hahahahaha!!!😂😂😂🙆🙆🙆🙆
 Hahahaha😂😂😂🙋🙋
RT :  Yeahhhh HAHAHAHAH 😂😂😂👍
 等你哟
 榴莲插死我
“: I like how Ji Ying was walking around the corridor so desperately, holding her hair lol :P Looks cute to me ! x)”
Jiying cute😂
 pannai 会怕就好😜
 我也有 香蕉
 不想出我的power罢了 怕你吓到
RT :  哈哈，没有说服力
 ok 你可以继续玩电话le😂
RT :  整架aircond带去罢了
 我的愿望
不懂是不是吃了黄梨 肚子很痛 很像被打酱
 data off
RT :  不要 第二个家很热
 你带枕头和电风扇来 share share 用
 盖上被 off wifi 你立刻进入梦乡
RT :  现在tmd想睡觉
 床在等你
 来我旁边我们一起睡
RT :  不像额 你睡到幸福的样子 弄到我妒忌
 一定是你传染给我
RT :  我也是→_→
 第二个家睡到不舒服 很辛苦
RT :  他知道星期6不用读书 不能在第二个家睡
每次星期一到四 晚上都睡不着 到了星期五 特别眼睡 什么道理啊
RT : 压力真的好大，谁可以杀了我
RT : Friday night the best.
RT : If your boyfriend is smart enough and many bitch want him, that's another reason to kept him and love him right, you got what…
好玩吗  😂 
RT : 我脾气的确坏
顾好自己先才有资格去顾别人
你以为你变酱 人家就会当你神来拜咩 不要想酱多啦 哎哟
我没有肌肉 可是我很多肥肉😕
kit kat✌️✌️
 iphone的style 他喜欢热热
RT :  多一下子我就要format这架电话了
然后twitter那些我都忘记密码了 (Y)
要开新的
 ok 再见了 👋 记得来找我！！😂
 神的电话 😳
 我接了 嘿嘿😂😂
RT :  如果你没接的话,我就悲剧了
RT :  我那两个小时只是弄apple id罢了
刚才有个不知名的号码打给我 我不是很敢接 可是一哈咯 那个美妙的声音我很认得 乐乐来的！！🙆🙆
 2个小时当作研究吧 😜 幸好我电话在我旁边 🙋🙋
RT :  我弄了两个小时TT
幸好我聪明打电话问你
 welcome bb. U happy i happy !!!🙋🙋🙋😘😘
RT :  thank you babe♥
now i can download apps ady
 少做一天罢了
 当然 one fm 的忠实粉丝
RT : 越来越讨厌你
 真叉烧 不是假的
 edward lai
我想吃叉烧饭
  ok 我收
 Edward tan
 yerrrrrrrr. 😳😳😳😳
RT : ": 昨天去meet fresh 很多jiying的照片在上面 yerrrrrr😝😝"

我是meet fresh 招牌当然啦(*¯︶¯*)
每天要逼9傻我才甘愿
很稀罕你的钱咩现在
可以的话 我都不想跟你讲话
我到底是欠了你什么
不要每次讲埋那些懒话啦 妈丢
昨天去meet fresh 很多jiying的照片在上面 yerrrrrr😝😝
好有道理 🙋
发现对方变心了 要狠下心 跟他一刀两断 不然只是自己痛苦
edward 终于肯跟我拍照了 我很开心
one FM#
不要想起我
那一刻 我真的很开心
Maths 老师很好 他看到我玩电话 她没有理我 可是他有时很狗
 我喜欢会抢被的 比较好玩🙋🙋🙋
 好！！挤在一起事多么幸福的事 我总于可以不用抢纸皮了！！🙋🙆🙋🙆
再见了 各位亲爱的朋友们
 不会 我睡觉只有一个pose 只是手脚开大大罢了😂😂😜
 不要打我
RT : This is gonna be damn terribly busy and exhausted year.
 能跟你睡在一起就是一种幸福 有没有tilam i dun care ❤️
 我听了就算 我不会打小报告 做耗子 i hate it
 😭😭😭😭
 为什么你懂 你看过吗 为什么不要捐钱给我！！
 可是要能面对随时被背叛的风险😏
 对不起bb
 哈哈哈哈哈！！！！
 我很兴奋 🙋🙆🙋🙆🙋🙆
 吃到我习惯了
 去吧 有时要吃点细菌才会健康
 刷久了 牙齿的细菌才会不见🙆
 好耶!!!!🙋🙋🙋
 我要我在你的profile出现！！！😜😜
人没有十全十美 你在说别人的错误的当时 自己想下你自己是不是没有犯过错
  请多多支持
ok 我吠完了
不要在pattern多多 讲这个 讲那个了 ok？
 喝ahuat 白咖啡
对你的讨厌不是一般的讨厌
 麻辣板面
 那我不要kill你了 我们去吃东西 不要玩kill了
不 是连废柴都不如
每次讲埋那些废柴讲的东西 目的是什么？
 no. Use parang
 ok
看你一次 想kam你10 次
RT :  因为为了要拍戏
哈哈哈
 有point
我不想就不想 不要逼我做我不想做的事
 哈哈哈 是叻 为什么那么好
RT :  女的都身材好好
不像jiying （¯﹃¯）
U better shut ur fucking mouth right now
RT :  jacky第二集比较帅
但第三集也很帅
 都很帅 🙋🙋🙋 OMG
我应该开心?
RT :  跌眼睛
哈哈
jacky好帅
 jacky 太瘦了 可是他身材很好很好！！！！以她做目标💪
 变美眉 看了有什么反应
 no 不行！！
 没关系 他们会知道是你写的 🙋
 整容！！哈哈哈哈
 可是我的twitter 还是属于open的🙋
 因为我不小心用到你的id去fav 很多tweet...
RT :  一直给人讲猪扒
可怜
 其实他不错 一定是导演逼她化那个眼睛垂垂的妆
因为我tweeter 一直出现倩倩的东西 逼傻我 所以 所以 我被逼sign out！！！
RT :  全部在fitness一边看女一边喝水
结果喝完整桶水
 papa
原来胸肌是这样用的 胸肌大的好处
 喝完整桶水的帅哥
RT :  我纹独树香
 我帮你用marker pen画 普洱茶
RT :  我也要纹了
RT :  他的头发也很帅
 我看到我一直笑 他的纹身最yeng 铁观音
 最yongsui是你
喜爱夜蒲 3 里面的男生 身材都很好 除了水总
RT :  anyway thanks first haha
No money no talk
haiz.
 i will pray for u. Haha
 the boy coming. Hahahaha
 ur next valentine gt ur boyfren ady. Haha😂
 i care why not 🙏
 oh yeah
Hi angel yee yee
 siapa ?😜😜
hi i am kahsheen
RT 不懂做么越来越懒 做什么都有心无力
很热很热
  i knw
RT :  PeiPei sibeh cute
RT : I think I'm strong but i'm increasingly weak
 buy too many 😂😂😂
 if enough oly gv lah :P
 ohh. Sorry. Next time dun gv me agn. Gv them  😂
 hahahaha!!!
 ok. I trust you
 sifat
 whyy?
