RT : 最好不相见 便可不相恋
最好不相知 便可不相思
最好不相伴 便可不相欠
最好不相惜 便可不相忆
最好不相爱 便可不相弃
最好不相对 便可不相会
最好不相误 便可不相负
最好不相许 便可不相续
RT : 我讨厌自己在毫无凭据的情况下,胡思乱想。
RT : Don't say you love someone if you don't. Don't make promises you can't keep. Don't bother if you never really cared.
 Muahahahah xD
全部人讲我有男朋友了A__A ♥♥xD
看见他受了伤,,
#心疼了 &lt;/3
RT : I want to be with you. Everyday.
RT : 伤了心，还要继续撒盐在上面真是笨
RT : 谢谢你让我知道我是个怎么样的人
RT : A real boyfriend is scared to lose his girl. #Truth
RT : 爱情让人伤心
RT : Cuddling with you would be perfect right now.
RT : Honestly, I couldn't hate you even if I tried.
RT : 做人有时候真的需要自私一点
RT : I never want to lose you.
RT : When I'm alone, I over-think..
RT : 和聪明的你比起来,我逊色多了。
是不是要更努力才能配的上你?
RT : 以前 很害怕身边的人 朋友说我变了 觉得自己在他们心中不如从前了 . 现在还会听到 心里面只会觉得是你不了解我了 .
RT : I care about you more than you think.
RT : 如果你难过  就算心再怎么受伤  我都愿意把肩膀  借给那个为了她哭泣的我爱的那个你
RT : 像失望和委屈这种东西是没必要解释的，越解释越乱。
RT : 即时知道不会有结果  甚至会受伤害  她依然爱着你  爱着那个不值得的你
RT : 只是我們都習慣在短訊裡去跟對方一同猜心而已 
RT : 如果这就是爱情  本来就不公平  你不需要讲理  我可以离去
RT : 如果我成全了你  如果我祝福了你  那不是我看清  是我证明: 我爱你
RT : You're sad? I'll cheer you up. You're upset? I'd love to listen. All you have to do is come to me, you know I'll be there…
Going School Now ╮(╯_╰)╭
好累哟💤
RT : She's not mad, she's hurt.
这次他竟然主动找我了♥♥♥
想他了♥♥
今天要过得快点.. :3
RT : I hate it when you can't stop thinking about that one person...and deep down inside, you doubt they are actually thinking a…
RT : 有些人，去死都和我没关系。有些人，弄死我我都放不下。
RT : 痛要痛到甚麼程度 才算是有資格被安撫 愛要愛到甚麼地步 才能夠有資格去痛哭
RT : :) 
RT : I miss laughing with you.
RT : 愛情本來就不公平 只見新人笑的那些熟悉場景 獨留我傷情傷心傷到最徹底
RT : 最懂你的那个男人叫蓝颜，死也要和你死在一起的叫死党，你的私家糗事她都知道的叫闺蜜，闹你帮你让着你的叫哥们，跟你身处一个班却不说话的叫同学。曾经出现在你的生命里又离开的叫陌生人，对你甜言蜜语在背后放冷箭的那叫狗，爱你万年不变的就叫爱人。
RT : You're no longer belongs to me
When I see your perfect smile
My heart will cry

You'll never know 
how much it hurts.
RT : 我在Facebook 的「 20140222第九屆KKBOX風雲榜頒獎典禮」相簿中，上傳了 43 。 
RT : 我在Facebook 的「 20140222第九屆KKBOX風雲榜頒獎典禮」相簿中，上傳了 33 。 
RT : 只有内心强大的人才能更好的保护你想要保护的人。
RT : Isn't it amazing how a person who was once just a stranger, suddenly meant the world to you?
RT : The boyfriends who still hold bags, open doors, tell their girlfriends they're beautiful and show respect are real men.
RT : 我的不开心，我的难受，我都尽量留给了自己，我也从不指望任何人心疼我为我扛下所有。
RT : "你永远不会知道，那个避开你目光假装对你视而不见的人，有多在乎你。"
RT : 5) falling apart
RT : 我 不 要 讀 書 😕
RT : 我很容易被满足 ❤
RT : 追星的孩子們 只要看到自家的孩子們的一個影片 一張照片 一個微笑也好 都會立刻從不開心變成開心 從心情不好到心情好 從疲憊變成精神煥發 孩子就是有這樣的魅力 這樣的動力 讓我們堅持下去 為自己的夢想 理想拼搏 奮鬥 謝謝你們的出現 讓我可以活得更…
RT : 最讨厌爱上人渣，哭的死去活来
RT : 恭喜俊傑獲得第九屆 KKBOX 風雲榜 十大風雲歌手獎

俊傑以堅強實力及超人魅力第九屆 KKBOX 風雲榜頒獎典禮除獲得年度十大風雲歌手之外,更以因你而在獲得第九屆 KKBOX 風雲榜... 
RT : RT如果一个人记得你的生日 记得你喜欢什么讨厌什么 把你不经意说过的话都放在心上 为你无数次影响情绪却从来不让你看到他脆弱的样子 为你做他不喜欢的事 为你放下面子放下所谓的原则放下他的一切 为你改掉坏脾气 为你拒绝所有暧昧 为你变得面目全非 真…
RT : Exam is coming soon. Holy Shittt.
他真滴好帅哟!♥♥
RT : 
RT : 回忆是件很累的事情，就像失眠时怎么躺都不对的样子。
RT : 有时候，同样的一件事情，我们可以安慰别人，却说服不了自己。
RT : 喜欢一个不喜欢你的人,
就像在机场等待船的到来一样,
那么的遥不可及。 
RT : 倔強的性格使兩個人都不願低頭說對不起，最終因遺憾而分開。如過其中一個人願意退讓，結果或許就不會以分手散場呢？
RT : 
RT : 记住别人对我们的好。
RT : 最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你都不得不放弃。
RT : 朋友不是先来的人或认识最久的人，
而是那个来了以后再也没有走的人。
RT : 我多想打个电话给你,
大声告诉你我还爱你。
RT : 人与人相处，更多的是需要彼此之间的一份理解，一种信任。凡事多向积极的一面靠拢，你会感觉生活并不像我们想象的那么糟糕。对待别人多一份宽容，你就会发现这样的人生会多一份惊喜在等着你的。
RT : 哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。
RT : 不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。
 ?
I Love Twitter Yahh ♥♥ :3
RT : 曾经拥有过就是幸福  :)
至少、曾经拥有过 :)
RT : 其实，我很容易笑，也很容易哭。只是笑的时候没心没肺，而哭的时候却是痛到窒息
RT : No mood
RT : 我活的很累，常常心烦觉得辛苦、没有安全感让我备受折磨，想太多也让我痛苦不堪。常常因为周围的人和事影响自己不够坚定不够努力不够自信，做事三分钟热度，认死理、情绪化、安于现状、偏执懒惰，可就是没办法。我也想洒脱往前看，就因为凡事都想了解透彻，…
RT : 我的不合群不是装出来的，本身就缺乏热情并且又懒显得孤僻，也没有什么魅力让人家巴着我，自然不会跟谁情深意重，不是讨大众喜欢的类型，努力不招人厌吧。
RT : 是，你现在很难过很不开心，压力很大未来一片迷茫，各方各面的麻烦接踵而来，疑心病变重，突然就很怕失去很怕一个人，很累很无助，吃不下饭睡不好觉，感觉快要垮掉了，甚至有想过一死了之。但是我要告诉你，快垮掉就是还没垮掉，无论你多烦恼多郁闷，死不了…
RT : 如果我消失很久还有人记得我，我突然变化还有人关心我，我缺点一大堆让人受不了还有人爱我，如果我不那么讨人喜欢还有人在身边陪着我，我被人贬低的一文不值还有人相信我，如果我感到难过还有人心疼我，我逞强装作很坚强还有人懂我，如果我对自己足够残忍还…
RT : 我发现我怎么也表达不了我这该死的情绪 。我真的好痛，好难过，好复杂，连呼吸都会难过，好想软弱，好想要依赖，但依然还是要自己撑下去。你懂这种感觉吗 ？人生多灿烂，点点滴滴里多少笑容 ，受到多少瞩目，老戒责自己和别人要坚强，但我真的好想在一个…
RT : 当你越讨厌一个人时，他就会无时无刻不出现在你的面前；而当你想念一个人时，翻遍地球都找不到他。
RT : 一句“我难过” 。可以换来谁的一句：“你在哪，我这就来”。
RT : 有一天，我可以让我妈去买衣服时不再看价格再下手，我可以让我妈开上自己喜欢的车去她喜欢的城市旅行，我可以让我妈用上可以让她永葆青春的护肤品，我可以把我妈身上的毛病统统治好，我可以让我妈住上她梦想的房子，我可以让我妈说我现在没有烦恼，过得很好，更希…
RT : 如果你能看出别人有一丝不情愿，都不要逼人家陪你做你想做的事情。陪你吃饭、陪你逛街、陪你看电影、陪你喝酒，热情回复你陪你聊天。懂得衡量一个你在乎的人到底对你有多在乎，如果人家不需要你，必要时懂得远离不打扰。
RT : 曾经也有个阶段觉得父母不可理喻，想离家越远越好。离开家了才发现，其实他们也有梦想，也曾经风华正茂，只是他们的梦想变成了我。我过得好他们就好，如果没有我，他们早就实现梦想了。在你为了感情要死要活的时候，当你累的时候，想想你身后的父母正在为你打拼，…
RT : 最懂你的那个男人叫蓝颜，死也要和你死在一起的叫死党，你的私家糗事她都知道的叫闺蜜，闹你帮你让着你的叫哥们，跟你身处一个班却不说话的叫同学。曾经出现在你的生命里又离开的叫陌生人，对你甜言蜜语在背后放冷箭的那叫狗，爱你万年不变的就叫爱人。
RT : 吃得饱睡得好穿得暖住得好  你还有什么可求的 好好珍惜你现在拥有的 现在经济不好 你以为钱是那么容易赚回来的吗 你就那样把钱乱花在不必要的地方 你父母有钱有怎样 现在你伸手就有钱花了 看看你以后还可以靠谁
RT : leggo ✌️ rt 
Tea ☕☕☕✌ (@ OldTown White Coffee) 
RT : Form1:老师我要去上厕所
Form2:老师我去厕所
Form3:老师厕所
Form4:厕所
Form5:直接出去

SO TRUE ~ HAHAHH
RT : When you really care about someone, their happiness matters more than yours.
RT : 拒绝一个太完美的人因为自己配不上。  这只是个借口,但却能挽留友情的借口。
RT : 不要看不起任何人, 因为每个人都在为了守护自己爱的人与东西。
RT : 是不是走过以前走过的路, 还记得回忆, 就是挂念?
RT : 我不想看到自己哭泣的样子。 但我却想看到自己幸福的样子。 现在,我是什么样子我都不知道。
RT : 我想知道,如果我不选择这条路,另一条路会是怎样的结局。 我会快乐点吗? 还是命运就是要事情变得这样。
RT : 人的心是个房间。 这房间的锁匙,主人不会轻易交给你,但如果你敲敲门,听听里面发生什么事,你会明白为什么门是关着的。
RT : 关着的门, 需要的是真心。一个只想不让别人伤害到, 耐心在门外等待的人,才会知道怎样开这道门。
RT : 不要轻易让人走进你的心,因为久了,你会发现自己好累好累。 然后,你会想把心关起来。 关起来的心,不是每个人都想接近。
RT : 你有想过，带着面具的人有多痛苦吗？如果你想帮她的话，不要逼他拿下面具。让他用你的信任来慢慢拿下。
RT : I want someone to shut me up by kissing me. 😘💏
RT : 林俊傑 JJ FEDERATION 是第九屆 KKBOX頒獎禮開場表演嘉賓,帥的霹靂啪啦的 JJ 當然歌聲更是好的沒話說!!
小華送你個小酒窩！開開心心入眠去！（狀態：拉被子）... 
我会等你的♥
RT : I hate how people don't really know you, but they judge you anyways.
RT : 可不可以一直牵着我，从老婆到老婆婆。
RT : 一个人可以有好几次恋爱，但爱来爱去你会发现，最爱的人只有一个，而在你身边的，又往往不是你最爱的人。
RT : 幸好爱情不是一切，幸好一切都不是爱情。再美好也经不住遗忘，再悲伤也抵不过时间。
RT : 那时候我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。
RT : 我爱你，才会向你展示所有的喜怒悲欢，只有对你不曾设防；我爱你，才会和你耍小脾气，无缘无故的离得你远远的，其实我只是想走进你的怀抱去听你的心跳。
RT : 当你觉得某个人很烦时，他其实不过是爱上了你。因为关心会让你烦。当你觉得某个人很吸引时，他其实根本不在乎你，因为不在乎才会吸引你。我们的情绪和需求总是相反的。让你哭的人你会很爱很爱，让你暖的人你会很厌很厌。所以不用急，等你爱累了，就知道该和…
RT : 一个不经意，你的笑容就成了我的整个世界。
RT : 爱情里，没有规则没有输赢也没有对错。假如你爱我，请先爱我所有的缺点，爱我不完美的身材爱我是个天生的吃货爱我杞人忧天没安全感爱我不知天高地厚。爱我所有的不可爱。
RT : 我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。
RT : 有些人，一辈子都不会在一起，但是有种感觉，却可以藏在心里守一辈子。
RT : 哭过的人才会懂爱没有满分，微笑的人总会有幸福的可能。
RT : 你会像我想你一样想念我吗
RT : 我是真的很愛你 但是我們還是分開了 只因為你的不珍惜
RT : 女孩 你要努力
你想要的 只能你自己給
別人給的 你問問自己 拿得起麼

靠父母可以成为公主
靠男人可以成为皇后

只有靠自己
才能成为女王 
快点赶回家看KKBOX♥♥xD
 Muahahahahah.. xD
I'm at 泉记饭店 Restaurant Chuan Kee (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 3 others 
RT : 如果可以,下辈子,
我还要遇到你,然后追求你。
我不后悔。
如果男生可以主动,
女生同样能踏出第一步。
我喜欢你,,你知道吗?╮(╯_╰)╭♥
RT : 只要撑的过去 一切都会是美好的
RT : 你永远不会知道，那个避开你目光假装对你视而不见的人，有多在乎你。
RT : 有时候真的觉得自己好没用。
RT : 记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。
Wohooo..  林俊杰♥♥
做莫要出去啦... 害到人家没有得看KKBOX了咯😞😞
我还要看我滴偶像哒! ╮(╯_╰)╭
TMD!
RT : 你在乎我的时候，我却忍不住，忽略了全世界
Today didn't saw u..  :(
#Sadd jorr.. 😞😞
RT : 嘴里每天说要减肥减肥，可是嘴巴却不停的在吃 ←_←
RT : 如果他真的爱妳 他就不会把你们的对话删除完了 不让我看到
RT : 他比他更花心 到处留情是他的专长 男人就是用下体思考的动物
RT : Sleeping is so hard when you can't stop thinking..
RT : 总有那么有一个人，他的一条短信就可以让你立刻微笑。
RT : I really want to be with you right now..
RT : 看透了某些事 所以选择了沉默。
RT : 总觉得同桌是班级里上课时最亲密的人了 能看见你睡觉的死出 帮你看着老师 没事还能聊吃聊吃 在ta的卷子上书上乱写乱画 上课无聊了陪你玩矫情发花痴 上课闷了还能谈谈梦想 生气了凑一块骂骂贱人 伤心了难过了安慰你几句 高兴了开心了打击你几下 …
RT : “: "讨厌我就直说吧 在心里藏着掖着多难受 别因为不好意思翻脸就对我强笑欢颜 我宁可和你大吵一架甚至打起来 我也不愿意我的身边有这样一个别扭的非真心朋友 没感情就绝交吧 废什么话。"”
RT : 別怕 不管發生什麼事 我都不會放棄你
RT : 如果我的心還會痛
是否就能說明我依然 強烈的愛著。
RT : 如果我不联系你，你不联系我， 是不是总有一天，我们就成了陌生人？
RT : 明知道天要下雨就该带把伞 明知道不会有结果就请别开始 有的人走了就再也没回来过 所以 等待和犹豫才是这个世界上最无情的杀手
RT : 我将真心付给了你 并将悲伤留给我自己, 
我将青春付给了你 却将岁月留给我自己。
我将生命付给了你 让孤独留给我自己, 
我将春天付给了你 也把冬天留给了我自己。
RT : 既然事情已经发生了，为何不看开点呢？为什么要让自己活得那么幸苦？他就这么值得你去爱吗？
RT : 许多事情，看得开是好；看不开，终归也要熬过去。
RT : oh well.
those nights with you were much better though.
RT : if i cried
means that i thinking of U
RT : i hate this feeling of not knowing what you're feeling
RT : 
RT : 如果一个男人愿意放下自尊跟你说这些话，就不要在离开他了，为了你连面子都可以不要。

RT : ": Nailed it "


RT : "Chocolate is good for your teeth -- It can help fight against bacteria in the mouth and stop dental decay.” 

This explai…
今天放学还给我看到他♥♥
RT : 什么事都讲出来心里比较好 但是还是哭了
RT : 我每天都在想些不可能的事
RT : 對不起，我常常弄你生气❤️ 
Dammm Sienzz...💤
Tmr Band Agn ╮(╯_╰)╭
RT : 😊 If a smile could take away the troubles,I m willing to put a smile on my face frequently 😊
♥如果微笑可以忘掉烦恼，我愿意时时挂着笑脸♥
RT : 我想要一个会带我去超市买一大堆零食的男朋友！！！！！！！😚😚😚😚😚 
RT : 好想叛逆一次，做自己真真实实的样子。
看到我的Lengzaii♥♥
今天开心到~
Rumah Sukan Later ╮(╯_╰)╭
#爱情可以让人充满希望,,也可以让人充满失望 &lt;/3
#Copyy
RT : Can't freaking wait for this movie because of her ♡ 
RT : 明天我不想去学校
 xDD
RT : 时间真的会让人改变很多，包括我们的模样，我们的心。
RT : After someone hurts you, you're not the same anymore.
 yalahh,, hantu  :3 xD
 hahahaha.. xD
 *xD
  orang xF
我喜欢他了•﹏•
RT : "When you’re right, no one remembers. When you’re wrong, no one forgets."
so true 👍😒😪
RT : 不约会不谈恋爱不出去玩不逛街不喝酒不疯不闹不叛逆不追星不暗恋不聚会不表白不k歌不撒野，这就是现在的我。
RT : 女孩，要好好去爱，去生活。做人存几分天真童心，对朋友保持一些侠义之情。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖。这和性格无关。
　　
RT : 女孩，顺父母心意，但有自己的想法。不要盲从，任何事都问问自己到底怎么想。有想法要大声说出来。读哲学，科学，心理学，一些你以为枯燥的书。知道这世界的基本规则和常识。多听听好的音乐。看好的电影和画。爱心中的艺术，但不是艺术中的自己。
RT : 女孩，别干撕照片，烧信，撕日记这样一类三流爱情电视剧中才有人干的事。相信爱情。相信好男人还存在，还未婚，还在茫茫人海中寻觅你。别说“男人没一个好东西”这样使别人误以为你阅人无数的话。
RT : 女孩，要保护自己，千万记住。对某些人来说，你不必珍惜，但对家人来说，你是珍贵的。请你知道，宝贝，伤心的时候，要回家，要给我打电话，要跟周围人说，不要闷在心里。要知道你不缺乏爱，有我们在。
RT : 女孩，给自己一个远大的前程和目标。记得常常仰望天空。记住仰望天空的时候也看看脚下。任何时候，任何人问你，有过多少次恋爱，答案是两次。一次是他爱我，我不爱他。一次是我爱他，他不爱我。好的爱情永远在下一次。
RT : 女孩，要相信温暖，美好，信任，尊严，坚强这些老掉牙的字眼。不要颓废，空虚，迷茫，糟践自己，伤害别人。不要认同那些伪装的酷和另类。他们是无事可做的人找出来放任自己无事可做的借口。真正的酷是在内心。你要有强大的内心。要有任凭时间流逝，不会磨折…
RT : 女孩，要好好去爱，去生活。青春如此短暂，不要叹老。要时不时问问自己，自己在干吗。伤心和委屈的时候，要嚎啕大哭。哭完洗完脸，拍拍自己的脸，挤出一个微笑给自己看。不要揉，否则第二天早上会眼睛肿。
RT : 女孩，照镜子的时候，一定要微笑，跟自己说，我很可爱。要运动，要健康，不懒惰，不吸烟。不要晚睡晚起。爱物质，适当地。永远知道精神更重要。比那些名表，名牌，时装，更加美丽的是你自己。
RT : 如果说剪掉头发就是剪掉回忆，那我剪成光头是不是可以失忆
RT : 睡着睡着就哭醒了，这是出生；哭着哭着就睡着了，这是人生。 想哭的时候却不得不笑，想笑的时候却反倒落泪了，好多人就这么过了一生。——眼泪，是活着的证明。微笑，是活着的方向。所以每个人都追求的幸福是：哭着哭着就笑了...
RT : 不是眼泪就能挽回失去；不是所有人都值得你付出；不是伤心就一定要哭泣；不是善良就可以受到庇佑；不是所有表情都要写在脸上；不是任何人都理解你。所以，面对生活中偶尔的不如意，我们要学会坚强的微笑。难过的时候，告诉自己：我很好、很开心；失落的时候…
RT : 每一个矜持淡定的现在，都有一个很傻很天真的曾经。
RT : 所谓成熟，是明明就该哭就该闹，却不言不语的微笑。
RT : 有一天你会明白 人不能太善良 老好人是受欺负的 因为人们只会挑软柿子捏 他们只会得寸进尺 如果事事都太大度和宽容 别人也不会感激你 而是蹬鼻子上脸 有时候应该适当的有点脾气 对待有些人真不能太温柔和忍耐 因为过分善良也是傻逼
RT : 我希望我能好好生活 与朋友相处的融洽 在不要委屈自己的前提下不要让大家讨厌我 听父母的话 不要让家人伤心 向认识的人问好 宽恕那些伤害过我的人 做一些新的尝试 达成一些一直以来的目标 让自己变得更加优秀 能够遇到一个与我真心相爱的人 我会…
RT : 我希望你幸福，因为那是我最大的心愿。我又怕你幸福，因为那样你就会忘了我。
RT : 无论生活过的多么严肃认真，你总能找到一个不嫌你二的人。
RT @yuki_taylorfans: Regret.
RT : 心好空
RT : 愛情就像鬼 相信的人多 遇見的人少
RT : ": 愛情就像鬼 相信的人多 遇見的人少""
