 那是我运气不好吗
 少少而已但是醉了╯﹏╰
醉好辛苦
 no next time is just for joke？！
狼狈 一塌糊涂
不碰酒了
不明白为什么自己驾车一下就会满头汗
明明很想睡 为什么还在等待
我不能自已
刚吃完早餐就一点钟了
我家的冷气很强 会结冰然后掉下来
只是想去朋友家过一夜也不行吗 不行吗不行吗？！！
big bang的歌总能扣人心弦
遥远了 清晰的爱
我想说心事的！只怕别人当笑话听
我也很脆弱的好吗
RT : Valentine'day?Hahahaha,no need eat mehhhh
我要留言给每一位在面子书晒恩爱的朋友 真心祝福
谁知道身高 对我的意义~~~
当自己开始回忆那些年 就已经证明自己老了
又是闷闷的一天
 有木有我的份啊 (╯ε╰)
音乐填满所有空虚
以前是早睡的好宝宝 现在成了典型的夜猫子
 不是我﹋o﹋
 我木有啊！
 你跟一个女子比壮你好意思吗╯﹏╰
鱼蛋 落地也能反弹
 我们也只是半斤八两
  老了啦你
RT : A:情人节没情人怎么办?
B:清明节家里没死人的难道还得弄死几个
这就是你们所给的友情
一次又一次
 嗯嗯﹌○﹋
每天都睡到11~12点真要命
拜天空 天公 还是天宫
金鸡 里面的王宛之好搞笑！
 huh？！
是酱的啦
get hurt from somebody..
zz 无视
想找真爱啊？去火星吧
 r u ok babe？！
 哎呀哎呀 等我习惯先咯我很少晚上开车的
 其实是我晚上不能自己开车啦~~闪光他妈的深
 约到来都不懂几点咯~还是下次吧xD
 kidding？
somebody date me pls ？！
我爸说 你还小不要酱快拍拖先 / 你酱大了啊要会自己想
我曰=现在是怎样
新年根本闷嗯
可以不要这样吗zz
友情破了就回不去
睡意还在
男女之间是有纯友谊的
不是因为不爱所以不伤害 只因为太爱才不忍心伤害
 apa hal
做人很矛盾
新年就是为了让一年见一次的大家见面
早晨 2月
新年快乐
我要拍拖！
 huh？！
 但是要要小心啊~
 i think 8pm will until cny
 thn i dont know ler..
 yeayea •﹏•
 same lorr
1st day work,sibeh tired
RT : 好朋友是纠正你的错。假情假意的朋友才是在你身边不停的讨好你。懂？
肚子sibeh 痛
我竟然在下载神魔之塔
i love some1
i dont know why
 洁微看一下wecht喔≧﹏≦
 没有说你不要自恋
我一定是看起来很好欺负哦干
扑个空 很好！
朋友都劝你不要 然而你还是自愿身陷其中
somebody can accompany me to 1u tomorrow？
赖床
RT : 很闷的一天😩😩
制水？！fck yea.
 还不懂哦我即兴的haha
 没啦应该4月 因为新年嘛想染╯﹏╰
 真的吗〒_〒
 又帮忙妈咪了？xD
 应该4月
当兵不能染发？求解
不要左右我的思想plsssz
我已经为我要找的工和ns的事情够烦了还要叫我酱叫我那样 烦不烦zz
一时叫我学美容一时叫我做生意一时叫我去旅行社做一时叫我嫁有钱人一时叫我当幼教老师一时叫我去卖电话 你有想过你女儿的能力极限到哪里吗？zzz
RT : This really is on point 😔😫👌 
 byebye
我小时候竟然蠢得想要快点长大
 hou choii a
 hak si ngai a
 1月2月？！
 你几号上飞机
 吃大茶饭？
发霉
蘓晰的演技真好
   他超得空的！
 很奇怪咩这样的faceX﹏X
 书记咯≧﹏≦
 ok darling！
 我还要再看下先≧﹏≦ 但是你这么说我太gam dong了！
 batu caves 那个人说黑风洞那边但是 我也没有很熟╯﹏╰
要去面试可是不会去 顶╯﹏╰
 最好是╯﹏╰
我没有存在感
 我似乎已经没有信心了╯﹏╰
能不能安慰我说 新手驾车都很烂 ╯﹏╰
 我现在已经是别人的堂姑了 阿姨算什么！
我要当阿姨了 我快当阿姨了 我即将当阿姨了 ╭(╯ε╰)╮
我只不过想好好睡一觉zz
 somebody bully ？:o
 apa sai u :o
 哇要我做你的奴婢啊！！
 我已经天天在家洗碗了╯﹏╰ ya mah teh
有什么工能做〒_〒
  hami daiji~
 福利！
驾照得来不易
 你这个容易激怒的男人！
 请你原谅我吧╯﹏╰
 我没有〒_〒
 不知道哦反正在我家附近 下午才去拿好了
 diam la我还没去拿啊哈哈哈哈
刚刚跟我说我的驾照拿到了 那我昨天担心啥？！-_-#
 总不能走太远
 姐我也在煎熬地等待
 报纸有写
mlysia 的效率一流 fcking good.
考了车没用！jpj system sucks到不懂什么问题
可以快点出驾照给我吗可以吗可以吗可以吗可以吗
没兑现过承诺 傻瓜才当温柔
 我也是啊！！很轻松
 duck？
 你又在哪里做工
blue , monster , tonignt .谁还记得。
 ga yao la！ ♥
 whr ur work nw o.o
laughing 变crying..
潘尔名很可怜
 做什么工啊~
大半夜的怎么就肚子疼了呢╯▂╰
 zmk gai
郭晋安讲道理的时候我想到阿旺.....哈哈哈
 第一批都走了咯
 就是不懂 信都不来
 唉唉 我恨不得自己现在已经当兵了
 看见了大家都在跑
自救
干
浪费我的时间 找工都辛苦
一切都是当兵的错
 你等我！拿了lesen马上去
 太子爷请客是吗
 车牌都还没拿驾出去我就要给警察叔叔喝茶了
可以不要这么闷吗
干呐塞啊
百般无聊的日子
 应该说会路真好！
 酱sweet？！
 wow
逆转时光
 我没有吃过学校的 看起来不是很滋味 lol！！
 可是学校没有乌冬面
 明天早上我去你家等方便吗大概10点半酱
 等吧等吧 一下子去太多以后就不懂哪里找新鲜感了！
 我也听过zouk很多人去@@
猫屎妈妈 hou hou xiu a！
  没有顾好来你的东西的咩
fucking tired
考车这个东西 ╯﹏╰
 fb- Novela
 pass就好！几时jio我！
 恭喜啊xD 上次fail什么
 你上一次fail了？之前听你说是11号考
 但是我还是他妈的认同你说的话！！xD
 做啥？！
 我也觉得 但是我不是少数的那部分
 我半夜叫你起来shhshh
 给我啦haiyo！fb inbox
 好啦我以后会联系你的！！
朋友？ 我所剩无几。
圣诞快乐
竟然 伤风 喷嚏不断！
汤圆汤圆汤圆 houhou mei ya！
 被鞭刑？！
 hapi birthday soh po！ ♥
 mai ahneh lar
那个考官没吃到我的钱 所以让我的on the road fail了 坑爹！
 y so serious
我也想染发啊 但是头发像堆草
其实 我要考车了
胃痛是怎样╯﹏╰
朋友是可以自行选择的家人
煎熬
毕业了才想回到过去
