RT : 有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。
Dont like sad ending:'(
RT : 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。
RT : 朋友不是你认识得最久的人，是那一个来到你身边后便不再离开的人。
RT : 从今天开始 每天微笑吧 世上除了生死 都是小事
RT : 不要让不好的事情毁了你这一天，乐观一点，开心一点，生命如此短暂，别浪费时间在不值一提的事情上。
RT : 你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。
刚刚看戏让我现在感觉有点罪恶感。
RT : 生活就像过山车 你可以在每次颠簸的时候尖叫 你也可以举起双手享受整个过程
RT : 我们总是把话藏在心里，为了尊严，也为了很多愚蠢的理由。
RT : 其实我们爱的不是学校  而是学校里的那一班人  那个TA  那个年少轻狂  那个疯狂打闹的日子
RT : 做真实的自己 不要为了取悦别人试图成为某个人。
they have a new house again....jealous._.
 毕业后呱。。。
习惯几小时的长发,拆下后又不习惯了。。。
变回长发的感觉怪怪的。。。
RT : One of the worst things in the world is when someone makes you feel that there’s a chance, when in fact there is none.
RT : Sometimes I wish I could hurt you the way you hurt me. But I know, if I had the chance to, I wouldn't.
Gonna have a buzy evening....==
RT : I like those friends that you don't have to talk to every day but you're still friends even if you go weeks without talking.
邻居在吵架。别吵了,有事好好商量。
Maggie mee wif sister again...
RT : Chase you dreams. 
不要让承诺变成遗憾,因为这个伤痕永远挥之不去。
RT : 有时候，在你看来，所有的门似乎都关上了，但请记住，关上并不代表锁上。
RT : 可笑的是，我们在朋友面前假装心理专家，但却连自己的问题都解决不了。
RT : I just hope I can make my parents proud of me, once in my life.
Haiz...一进到房间就听你在那边发牢骚,又不懂能怎样帮你,ok...u continue...
RT : ": ": 能陪你笑的人很多，能陪你走的人很少。""
阿姨safe plane ya~一路顺风!
RT : #Quote 哭的时候没人哄，我学会了坚强；
怕的时候没人陪，我学会了勇敢；
烦的时候没人问，我学会了承受；
累的时候没人可以依靠，我学会了自立。
一个人，如果不坚强，软弱给谁看。
RT : Everything is going to be alright, maybe not today, but eventually.
RT : Everything is funnier when you're with your best friend.
RT : I want to refresh my mind, clear all my problems and just have fun with life.
姐在吵讲谁拿了她的簿子,结果问问下才懂还没开那本簿子的。。。lol._.
Mummy wear cheong sam~leng♡♡
No mood to do anything...
RT : 人生就像煙花再怎麼璀璨也會又墜落的一天
RT : 很多时候，看的太透反而不快乐，倒不如幼稚的没心没肺。
RT : 只要心里还存着不甘心，就还不到放弃的时候。
RT : 有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才看得到希望！
RT : 人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。
0000,很多人在拜天公~
dodo become not active as last time...i think she miss eoeo too...:(
RT : The 8th day of CNY： 初八拜天公，比大年初一还要热闹！
 haha never mine la~你们年龄差比较远。。。
 ok lo...
 就是咯!不认识的都讲我们很像。。。
 有像到meh?
为什么很多人讲我们姐妹很像?可是我们一点都不像。。。
RT : I'm not perfect, I make mistakes, I hurt people, but when I say sorry, I actually mean it.
Later will be buzy...
RT : ": "有些记忆就算是忘不掉，也要假装记不起""
RT : 不要总是估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。
RT : 一个懂你泪水的朋友，胜过一群只懂你笑容的朋友。
楼下有一个大声公,好吵。。。
RT : Before going to bed, 93% people count that how many hours of sleep they're going to get.
RT : Stay strong, even when things begin to fall apart, stay strong.
RT : 有时候，真希望我能快进时间，这样就能看看，最终的结果是不是值得。
昨晚还看你在跑来跑去,今早你已躺在那里,动也不动下。
你是最可爱的也是最活波的,我们的缘分就只有那短短的三星期。。。:'(
eoeo....安息吧...we will miss u de!
原本幸福的仓鼠一家四口,现在剩下三只了。
RT : Whatever matter that you wanted to do, the intention that makes it counts.
RT : I don't understand our relationship. Sometimes, we're friends. Sometimes, we're more then friends. Other times, I'm just a …
RT : 我就是不懂如果有些人注定没办法在一起，为什么命运要让他们相遇。
RT : 主决定了谁是你的亲戚, 幸运的是在选择朋友方面他给了你留了余地。
RT : 我总觉得时间不够用，却又不知道我的时间去了哪里，日子一天天过，而我，一直是不好也不坏。
RT : 我没必要对没必要的人做没必要的事受没必要的伤。
RT : 不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题 #life
because of the dog...then i scare to go downstairs....haiz....:(
我和姐有时真的会心灵相通♡
Y bring the dog here????&gt;&lt;
RT : 我是那种，别人给点温暖，就会感动很久的人 。有时你会以为我忘了，其实我还记得，都记得。
sleep....zzz
一路有你--赞!~
韩国餐 later...
RT : 有时候, 要相信自己, 把别人的意见当参考就好。
RT : Let tomorrow be your second chance to prove that you are better than today and yesterday.
没想到你会记得,sorry that i hurt u:-(
fireworks all around! !wohoo:-)
0000 happy new year! !!!
mac Donald is our 团圆饭!哈哈^^
妈咪讲给我们抽红包,抽到多少就多少。 hope i m good luck tonight...
因为一个问题,结果妈咪一直笑我。。。。
RT : 2014年，没什么大的愿望，只希望能一家人整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起就好了。
k...不要生闷气,等下变秃头。
本来好好的心情,都被你毁了!
 ==...ok,你赢!
 但我还是想要红包。
 不用客气!不用客气!!下次也要收到你的红包!:)
 yalo really in holiday mood~加油啦!!
 哈哈,我也还没开始做。。。lazy...
 哈哈!很多功课啊?
Nothing to do....
RT : 一个无声的拥抱，对一颗不快乐的心来说，就是千言万语了。
仓鼠打架时好凶!
Do what u like,like what u do
Happy holiday lo!!
RT : 明明不是陌生人 却装旳比陌生人还陌生。
贺卡!
拥有的时候好好珍惜,失去的时候淡然处之
RT : 不要为别人委屈自己，改变自己。你是唯一的你，珍贵的你，骄傲的你，美丽的你。一定要好好爱自己。
RT : 一个知己好友胜过一百个泛泛之交。
 drink more water a!!!
有些人在心底从来没忘记
会议记录:(
RT : 不要因为努力的变成别人喜欢的样子，却到头来连自己都忘了真实的自己。
"要笑,不要紧张。。。"
Gonna practise today....希望彩排顺利完成啦!
Sleep zzz night zzz...
童言很可爱~♡
Later steamboat lo~~
Haha they like to fight!
RT : 姐妹是一辈子的情人，虽然不能时时见面，虽然不能及时分享彼此的开心与悲伤，可是如果有一天，我们再遇见，亲爱的，一切都不会变 ！
马尔代夫♥♥pretty~like~♡
Yeah no school tmrw~~
Must drink more more water !
RT : 閨蜜之間沒有距離的問題 只要一見面就能聊個天南地北
 哈哈!
 eoeo lo!!u try la~~
 yalah!!
 nonono...bobo n coco de children is dodo n eoeo
 haha not me 取名的,我姐取的。哈哈^^
 bobo n coco de children...a hamster!haha~
Dodo try to eat corn but i think she not have teeth yet...so 贪吃。。。
Dodo n eoeo grow up aldy lo~~they r so so so so cuteeeeeee♥♥
迎新会。。。fine~  sorry for those wait at another class de 新生 &gt;_&lt;
 yaya!^^ i will always remember those memories♥
 me too me too...but that is impossible de....sad case....haiz...
Just hope that i can back to year 2013._.
当所有人都离你而去,但影子仍然永远坚守在我们身旁
._.
very sleepy a...zzzz
当有时候你的内心真的很受伤,但还是要装出一副没关系的样子。。。。。
RT : 随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋友。
mummy really love go shopping....
计较太多,皱纹也会变多,放宽心吧!~
7 hours...
RT : 友谊法则第一条：永远不要让你的朋友感到孤单， 所以啊，有事儿没事儿放心大胆去烦烦他们。
RT : 真正的朋友会不厌其烦地听你讲你的那些破事儿， 一遍又一遍。
Bobo is totally a lazy daddy....always sleep...sleep...sleep....
Coco is a mother that full of love to her dodo n eoeo~sweet~~
Bobo coco dodo eoeo a loely family!haha♥
 like that really sad....
RT : 记住，如果你不去尝试，那就真的什么也不可能。
 hehe...可以酱讲&gt;&lt;
grandma so happy when she get her new clothes~haha like a kid♥
 haha !你也要跟我一样活得快乐~:-D
RT : 明明不是陌生人，却装的比陌生人还要陌生。
RT : 一个懂你泪水的朋友，胜过一群只懂你笑容的朋友。
RT : 我会把我觉得好的东西跟我的朋友一起分享 那是因为我早已经把他们当成了自己人 所以任凭对方对我大声说话亦或是打骂几句 我都觉得没关系 朋友之间少说谢谢两个字 更需要的是彼此相互理解 即使我不说话 你也可以回给我了然的一个眼神 我想那就已经很足够
我觉得人太聪明会很累,有时糊涂点会更快乐~
 got la!
 not mine de...my sis de....cute meh??gelly+wadat lo! But sometime they r cute la...^^
要快点长大哦!~
now another two new members in my house~
Wow!1st time saw hamster's baby....a bit gelly...red in coloure de.....
RT : 成功其实很简单，就是当你坚持不住的时候，再坚持一下。
Tom n Jerry~~haha like♡
终于练完了荷塘月色~feeling happy :-)
 冷静点。。。
 happy birthday ya!!sorry so late only wish u&gt;&lt;
RT : 这些年来，一路陪伴我成长的人变了又变，真情的、假意的、熟悉的、陌生的、走着走着，走走到最后，在这条叫做人生的道路上，发现仍旧是自己一个人在走着，一个人，在跌倒中成长，在迷惘中坚强，在落寞的世界里独自彷徨。
RT : 你的心越封闭，你需要承受的也就越多。
RT : 有些人認識很多年也很難成為朋友
而有些人第一眼就知道會是朋友了
RT : 朋友 不是好的时候很要好 坏的时候闹绝交 而是明明双方都把话说绝 甚至大打出手 事后仍旧掏心掏肺 有说有笑 需要时随叫随到
RT : 你对人家好 人家就会对你好 这就是现实生活
  加油!!
RT : 宁愿像个孩子， 不肯看太多的事， 听太多的不是， 单纯一辈子。
RT : 当你想念一个人的时候，尽情去想念吧，也许有一天，你再也不会如此想念他了。到了那一天，你会想念曾经那么想念一个人的滋味。当你爱一个人的时候，尽情去爱吧，也让他知道你是如此爱他。也许有一天，当你长大了，受过太多的伤，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么…
RT : 有些事情，时间到了，自然就懂了，不必太纠结。
"笑是宽容,宽容是一个人的修养和善良的结晶,是生活幸福的一剂良药"
RT : Spend less time chasing people and more time chasing your dreams.
RT : 真正的友誼，不是花言巧語， 而是關鍵時候拉你的那隻手。 那些整日圍在你身邊， 讓你有些許小歡喜的朋友， 不一定是真正的朋友。 而那些看似遠離，實際上時刻關注著你的人， 在你快樂的時候，不去奉承你； 在你需要的時候，默默為你付出、關心你的人， …
 haha they will de~
107 years old! wow! !
RT : 越长大就越不开心 越长大发现的事实真的越残酷
  我提它们向你说谢谢啦!~
RT : Do you wanna build a snowman? 
家里添加了两位新成员___一对恩爱的夫妇仓鼠♥
RT : ": 青春，让我们学会了悲伤、逞强、强颜欢笑。"
 o haha yalo...green colour de...
 so fast...i not free to go out so havent buy...
 yap!
hmm...wanna buy a mei mei de rapping paper~
不要在愤怒时作决定,不要在高兴时随意许下諾言。
RT : 无论友情还是爱情。我要的是一世，而不是一时。
RT : 明明不是陌生人，却装的比陌生人还要陌生。
RT : 信任不是指没有误会，而是总会给对方把误会解释清楚的机会。
RT : :) 
 me too...TT
RT : 真正的好朋友就是聊天永远没句号 路上碰到了不是微笑而是动手动脚 互说脏话没下限
1st time so brave to watch a horrible movie....omg!it is so kong bu&gt;&lt;
RT : 地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或迷路的人重新相遇。
RT : 你那么平凡的一个名字，却影响着我那么多的情绪,即使是其中一个字。
RT : 因为是姐妹，你讨厌的人即便不碍我事我也会讨厌，你不喜欢做的事我也不会做，你讲谁的坏话兴奋时我也跟着附和，我想去哪里都想你陪着，一旦发生了什么事我立刻说给你听告诉你我无助了，然后就等你拯救我，别人说我们同 性恋的时候，我们都相视一笑然后说一句：你羡…
火锅,在下雨天是最好的选择~
Jia you!yeah!!~
RT : 2013年，
被我傷害過得人，對不起，我傷害了你。
傷害我的人，謝謝你，讓我看清楚這現實的社會。
對我好的人，謝謝你，讓我在新的一年以同樣的方式報答你。
對我不好的人，也謝謝你，讓我看到了這世界的冷與熱。
2014年，
我們都不能預測未來。
…
