 害羞xDD
 没有没有 xDD
讨厌 T^T
可是小妹我比较喜欢吃火锅也
去吃火锅咯 xDD
输完了 /3\
终于开赌了 xDD
我聊天都有放表情 每一句都有 因为我怕别人误会我生气 最后引起不必要的误会
": omg "
尼玛 低头族
我已经把我的脾气忍下来了！
若我真的没做错 请你别乱骂我 :)
": 今年没有小孩没有鞭炮没有赌 ....-_-" 有够无聊
 where gt xDD i want to win ！ buy phone ＠(￣-￣)＠
 same to me T^T but 2moro maybe gt ppl will 开台 xDD 赌徒xDD
": Diy knotted braid tutorial "
突然很想谈恋爱 突然很想接吻 突然很想拥抱 突然很想不顾一切去爱 但是 我要读书 这全部的 ‘突然’ 都得压着
一张纸 把我的希望拉了上来 但很快就平复了 害怕失望
完全没有红红的衣服 ＠(￣-￣)＠
阿姨的红包 每年都两封xDD
第一封 红包 外婆的xDD
 表串 ＠(￣-￣)＠
无聊
一封红包都没有
哇哈哈 我很乖 没喝汽水喝冬瓜茶xDD
新年快乐
大年初一 要吃素 T^T
终于吃饱了
杀了我吧
回到了 xDD 
可是第二秒 我直接爬地了 T^T
还没煮饭 ...
快开饭xDD
哇哈哈哈哈哈 回到了回到了
": 除夕穿普通就可以了 明天才穿新衣 " 我今天只穿了背心短裤
恐龙饿死了
还没吃团圆饭 T^T 
路途中 被饿醒了 (￣ε(#￣)
上车睡觉xDD
终于回了xDD
告诉别人要开心 我现在却火上头
新年别逼我 骂粗口
妹妹妹 我妹你毛啦
给你面子才跟你聊
如果我没说错做错什么 你他妈的 妹什么啊？！
brainless !!!!
RT : 据说不想开学的孩子都是好孩子，证明他们在学校没有要欺负的对象。
" I'm a girl. Sometimes I cry for stupid boys. My room is a mess. Music is my only friend. I'm not perfect. I will never be. But I'm me."
A year ago, I would've never guessed my life would be the way it is now.
涂指甲油xDD
"突然感觉很累，生活到最后让自己变得一无所有。曾经的那股自以为是的傲气不见了，慢慢的以沉默替代自己低了头。再也不是那个不管别人说什么、做什么都不闻不问的女孩子了。有的时候真的害怕自己只剩下一个人，害怕孤单。可有的时候又觉得一个人，可以不吵不闹不炫耀、可以很宁静，也很好。"
RT : 现在的小孩子四岁就被乘法表了  想当年我还在吃饼干吃到满地都是
RT : 做一个有深度的姑娘 有脾气的女流氓 有教养的淑女
下午 回家乡 好热啊 T^T
RT : 哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。
除夕夜快乐xDD
当别人问你你不想回答的问题时，就笑着说：“你为什么想知道？”
RT : 不要脸这事，如果干得好，叫心理素质过硬。
": 你不把她当女王，怎么对得起像公主一样养她十几年的人。"
也好多帅踢 （ˉ﹃ˉ）
真的好多帅哥哦 xDD
都有个共同点 都有女友 ＠(￣-￣)＠
好多帅哥 ♡♡
讨厌T^T
在车玩电话 晕车了
 你啦
RT : 每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
": 被误解也从不解释的酷炫性格都是被解释了也听不懂的傻逼们培养出来的。"
拜托 我没必要跟你解释 你是我谁啊？白目
RT : 没理由留下，就是离开的最佳理由。
": 不要忘掉别人生气时说的话，因为往往那才是真相；不要记恨说这话的人，因为这是他用另一种方式让你看清楚自己。"
这几年累是一定的 但我相信我的人生不可能就止于此了 我不想长大变成街上一抓一把的庸人 我不想以后为钱发愁 我不想以后每天做的都是不喜欢却必须做的事 我不想成为那种人 我有我的梦想 所以我要努力 只有坚持这阵子 才不会辛苦一辈子 我发誓会努力 我会让自己过得很好。
": 不闻不问不一定是忘记了,但一定是疏远了,彼此沉默太久就连主动都需要勇气。:)"
": 太在意别人的看法，最后会有两种结局：要么自己累死，要么让别人整死。:)"
": 没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。:)"
RT :  " 我們好像進入了一個只有拿出錢才能證明愛的時代。"
RT : 大家都知道：感情是不能勉强的。但是我想知道是否大家都遵守这句话？ ❤️
唱K太厉害 头晕了？
、害羞怎么说我可爱呢
*你会害羞我都有自闭症了
、那你的自闭症还蛮厉害的 xDD

我真他妈的太强了(－－〆)
RT : 感情不能勉強 時候到了，就該放掉 .. 
RT : 一个人的世界，病了，一个人扛；烦了，一个人藏；痛了，一个人挡。 何必要让这伤继续下去，说过不合适却还在坚持。 有些话会让人反反覆覆的痛很久。
RT : 思念一个人的滋味，就象是欣赏一种残酷的美，然后用很小很小的声音，告诉自己坚强面对……
RT : 你高中爱上的那个人 会是你这辈子最爱的 这段感情没有小学的无知 没有初中的朦胧 没有大学的利益 没有社会的现实 它有的只是我们内心最真实的感觉
RT : 我愿意付出一切换来一个对我一心一意的另一半。
唱K ing
": dont need a boyfriend i need 12 million dollars and a donut"
": 别站在你的角度看我，我怕你看不懂。 ——迈克尔.杰克逊 "
": 如果失去能让你懂得珍惜，那何尝不试一试？"
RT : 因為被人否定了… 信心真的有被影響到… :|
RT : She’s so pretty and cute 😍💓 
我不会喜欢小过我的人
我不会喜欢跟过我朋友在一起的人
我不会喜欢有吸烟的人
我不会喜欢扮串LanC的人

死心吧
 哇哈哈哈哈xDD
 可能没人要你xDD
 你应该复印多多 乱发的xDD
RT : 很多时候，想要的只是一个肯定的眼神和一颗理解的心，仅此而已。
i really wan one baby like this ♡♡ ": I’m in love with those eyes 😍 "
 你没给他地图xDD
": Braid in a braid "
RT : I just need someone to understand what I'm feeling right now
RT : 我不温柔、我脾气不好、我容易生气、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说一个字、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、我喜欢在伤心的时候听伤心的歌、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享、我喜欢…
RT : 新年来了 恭喜发财这句永远都是假的 那么多人祝我发财 可是我都还没发财....
RT : 男人爱你的时候，你是香香公主，千军万马都抵不住你一滴眼泪。男人不再爱你的时候，你就是霍青桐，哪怕替他挡住千军万马，最后也不过独自吐血。
RT : two years after losing his wife to cancer, a man re-created his wedding photos with their young daughter 😥🙏 http://t.co/…
RT : #IfWeDate waking up like this would be so perfect... 😍😘👏 
真正喜欢一个人 会忍不住看着他
真正喜欢一个人 会发呆想念着他
真正喜欢一个人 会很舍不得打他
真正喜欢一个人 会忍心让他伤害自己
只因为喜欢
 
我看不出你喜欢他 真正喜欢一个人 会忍不住一直发呆看着他 不舍得打他 喜欢看他笑
你不是
": This is deep. "
": the relationship I have with my phone "
今天敲门打到钉 直接流血肿
RT : Being single doesn't always mean you're lonely. Just like being in a relationship doesn't always mean you're happy.
RT : I can't promise that things will be perfect, but I swear I'll never leave.
RT : 怎么 说不赢 就要block人呢
 xDD
 突然想被咬xDD
": 别妄想着倒带，这是生活，不是电影。"
要比坏 就来比坏
要比狠 就来比狠
要比贱 就来比贱

输不起 就滚
 你是恐怖分子
有人说我可爱 xDD 他会后悔的 哈哈哈
": 不用嫁给最帅的男人，不用嫁给最有钱的男人，要嫁就嫁给最疼你的男人。"
RT : 以前我的耳根很软 如果别人向我倾诉某人的恶劣行径我会跟着她一起讨厌此人 且常常会在对方面前把情绪挂脸上 但事后发现她对此人依旧称朋友 而我却主动树敌 慢慢经历多了才懊悔自己当初做人为何这般幼稚 所以现在会经常提醒自己 待人接物一定要用自己的脑筋判分…
RT : “我才不在乎呢!" （其实我最在乎） ❤️
RT : form1 : cikgu, saya nak pergi ke tandas
form2 : cikgu, nk pegi tandas
form3 : cikgu tandas
form4 : tandas
form5 : *lar…
RT : 我知道十字开头的年龄说爱太早 说喜欢太早 我也想从十六岁恋爱 然后走过三年之痛七年之痒 直到二十四岁去民政局 然后在婚礼现场向所有人证明十六岁的爱情不是叛逆 而是过早的遇到对的人 ❤️
别人不知道还以为我欠她几百万 (￣ε(#￣)
Vicky  很恐怖 ==
 好啊 xDD
 加油 一起为梦想努力
RT : 你尽力了，才有资格说自己的运气不好
RT : 我是女生，我喜欢和男生做朋友，只因为他们没有任何心机。
RT : 朋友就是这样，无需想起，因为从未忘记。
RT : 经常说，爱是不需要理由的，可是为什么，不爱了却有那么多的理由。
"我不是最漂亮也不是最温柔，我有时会犯二，长得圆咕隆咚的，有时还老爆脾气。心情不好的时候不爱搭理人，疯疯癫癫，懒得要死，不爱学习整天想些有的没的，整天白日梦又不肯付出行动，三分钟热度，有时候无理搅三分，容易生气容易哭更容易大笑，更重要的是，我还老爱说：我饿了" 我发誓我没有xDD
RT : 心情不好的時候，最痛苦的就是不知道找誰訴說。
RT : 就算一個人的脾氣再怎麼好，也不要對他大聲嚷嚷，脾氣好的人不是沒脾氣，只是一直選擇容忍，直到哪一天他對你的忍耐度用完了，他們會覺得你連當個陌生人的資格都沒有。
RT : 朋友 不是好的时候很要好 坏的时候闹绝交 而是明明双方都把话说绝 甚至大打出手 事后仍旧掏心掏肺 有说有笑 需要时随叫随到
RT : 也许有那么一个时侯 你忽然会觉得很绝望 觉得全世界都背弃了你 活着就是承担屈辱和痛苦 这个时候你要对自己说 没关系 很多人都是这样长大的 风平浪静的人生是中年以后的追求 当你尚在年少 你受的苦 吃的亏 担的责 扛的罪 忍的痛 到最后都会变…
好累
RT : Dear Bestfriends, I don't know how to thank you but I'm lucky to have you in my life.
 很累嘛xDD
 我9点就跑去睡xDD
 我真的很累啊 T^T
RT : 我最怕看到的，不是两个相爱的人互相伤害，而是两个爱了很久很久的人突然分开了，像陌生人一样擦肩而过。我受不了那种残忍的过程，因为我不能明白当初植入骨血的亲密，怎么会变为日后两两相忘的冷漠。
妈啊 我还要睡的啊 干嘛叫醒我T^T
RT : 只有微笑才能隐藏心里的痛。
": 有人说爱情就像钓鱼，上钩了就没必要浪费鱼饵了。"不认同
RT : 不要以为一天到晚笑嘻嘻或者沉默寡言的人好惹，当你撕开他的面具你会连跪下机会都没有
RT : I'm trying to change. Just wait :)
RT : Be nice to me, I will be nice to you. That's all :)
RT : 每次跟一个陌生的男生相处,终觉得会有那么一点尴尬。 但我忘了, 尴尬是两方面的事,不一定要男生来踏出第一步。
RT : 心累了，就用沉默代替一切。我，不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停的走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。我知道，每条路都好难走。我知道，我的那条路就注定了要坎坷。我知道，我不可以去强求任何人。
RT : "爱我的，我不一定爱。不爱我的，我绝对不爱；即使爱，也给自己一个期限，期限一到就死心。我大好一个人，何苦栽在一段没希望的爱恋里？"—— 张小娴
辣死你妈 好辣T^T
  大便没洗手xDD
RT : Breathe. It's just a bad day, not a bad life.
RT : Females don't forget anything.
烂人 我看你今天还敢不敢去学校
当你在 fb 骂人的时候 总有几个白目
留言说：别担心我挺你
一转身 他妈的就去加你 脑残？
RT : I'm not okay but I smile.
RT : Just because you miss someone, doesn't mean you need them back in your life. Missing is just a part of moving on.
RT : 其实在你面前我可以很疯很颠 , 如果我们混熟后 。
RT : 如果忽远忽近的洒脱  是你要的自由  那我宁愿回到一个人生活
RT : 有開心就有傷心，有開始就有結束，有好就有壞，有白就有黑，這是人生。
RT : 女生通常不会喜欢同年龄的男生 哦干
": 你哭得那么难看，谁会心疼，收起眼泪，他们只会嘲笑。记住，不要被生活打败了。　"
RT : 有些记忆就算是忘不掉，也要假装记不起。
RT : 猫最喜欢吃鱼，可是猫又不会游泳。鱼最喜欢吃蚯蚓，可是鱼又是不能上岸。我愛你，可是卻走不進妳的世界裡。
": 我知道我没那么优秀，但是我有梦想，我一直在努力。"一直一直
RT : 当两人之间有真爱情的时候，是不会考虑到年龄的问题、经济的条件，相貌的美丑，个子的高矮等等外在的无关紧要的因素的。假如你们之间存在着这种问题，那你还是要先问问自己，是否真正在爱才好。
RT : 如果有人伤害了你，请一如既往的善良美好，好好享受生活享受爱情，就像没受过伤一样。终有一天那个人会后悔错过你。
 看她好可怜xDD
 一定是假的→_→
RT : “可以做朋友吗？” 是一段故事的开始。
“还可以做朋友吗？” 是一段故事的结束。
RT :  她招手拦了出租车，上车后发现开车的是他！ 十年前，他们是的恋人，她因父母选择了分手，从此在同一个城市从未相见。“你好吗？”“我很好，你呢？”“我也好。”她看到了他手上依然戴着她送的手表；他在她下车时，听到了她背包上那个小铃…
RT : 你照片可以不要一直抽筋吗? 胃!
RT : 不要因为努力的变成别人喜欢的样子，却到头来连自己都忘了真实的自己。
": 每个星期一校长一定很多话讲 讲来讲去 也是那几句 ==" 有时真想拿瓶水给她喝
RT : 最好的朋友，就是当所有人都觉得我小题大做的时候，她懂得我为什么哭得如此歇斯里底。
RT : 不管你信不信 我始终都是原来那个我 同样固执 同样重感情 同样喜欢听歌 同样讨厌等待 同样害怕背叛 同样容易满足 同样不经意的发呆 如果要说有什么不易察觉的东西变了 那就是你对我的看法变了 我在你心里的分量变了 你不愿再接纳这样一个我 所…
RT : 不要为了任何人任何事折磨自己。比如 不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻 瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要， 人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些 话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声 无息的忘记。
RT : 不要随意发脾气，谁都不欠你的。过去 的事可以不忘记，但一定要放下。你没那 么多观众，别那么累。你永远没你想象的 那么重要。
 pa 的
RT : 我搞不懂为什么这个世界还要分什么红人不红人.............
脚踏两船的人 都应该死无葬身之地 凸
当弱点被当笑话 你就会知道为什么我那么生气
永远都记得三年前 的他们 欺骗我吓唬我
真的那么好玩？哈哈哈 对吖 很好玩
到现在都无法真正原谅他们！
RT : Just remember, I was there when no one else was.
RT : 你是不是这样，偶尔睡觉会猛一下惊醒，好像自己掉下去一样。据说这样的孩子都是没有安全感的孩子 。
有半年没去公园了
公园ing
开了 部落格
否则真的会疯掉
该休息一下了
RT : 坚持下去，并不是我们真的足够坚强，而是我们别无选择。
RT : 有些事，想多了头疼，想通了心疼。想不开就别想，得不到就别要，干嘛要委屈自己。放下包袱，忘却一切烦恼，开心度过每一天。真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。耐心点，坚强点，总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。有时候真的努力…
": 女性身高体重 " 我连模特体重都没有 /3\
RT : If you want to success, you need to do something different about it. So don't be afraid to try something new !
基础不好 英文不会 现在只能拼了命的去读！
但我不恨以前的自己为什么不努力读书 弄到现在那么辛苦在 K 书 、
以前的我遇到了一些人 做了一些事 说了一些话 、才使我自甘堕落 ...
现在的彭微洁复活了 :)
RT : 在我心里的伤，是谁都无法了解的。
RT : 為甚麼我的人生不可以簡單一點，複雜得我想逃
RT : 不属于你的握的再紧也没有用
RT : Omg I want her eyes 😍 
没办法 基础不好 不会英文 只能把它全翻译了 才明白
翻译到一半 Wi-Fi 断了==
RT : 最勇敢的是, 我微笑着听你说你和TA的故事
台大不再是我的目标 我要为了自己努力！
喝了点红酒 等下 K 书！
": 你是不是总是会为了某人而不断地修改自己的底线？不停地为某人找借口，不停地想去原谅……可是，傻女孩，其实他没那么喜欢你。" 
