RT : 新年问地球 50 人 · 公共
问一个美国非虚构作家何伟（分享自 @知乎日报 ）  
 在 App Store 轉到「已購項目」，在 MPlayerX 上右鍵，「隱藏」。
哎应该不是我错觉吧，这半年那个还不错的女生一直有事没事找我聊天。
RT : 好好笑，紙本書你不要這麼專業啦 XD 
 Frequently lost connection to EA Service on PSVita FIFA 14, why? I'm in China.
Just posted a photo 
Just posted a photo 
日本人无法割舍的汉字情结 - 「2012年，相比中国仅有的421款汉字字体，日本汉字字库多达2973款。」 
faceprojection failed H264:  via @youtube
Just posted a photo 
新疆阿克苏警方击毙8名恐怖分子 
Photo: 傅斯年校長來寫信  #康熙字典體不要再用了
网易新闻首页这么多低级错误：和田=于田？李克强=李克？ 
Copyfitting problems should be solved by creative design, not fobbed off on the reader and the text nor cast like pearls before machines.
ruanruanruan's photo 
Just posted a photo 
 我也一样，性格内向人……
 俗称「丰田牛头」
RT : Education system nowadays 
妈蛋的，没挂牌照的丰田克鲁兹还开得那么快，差点撞上我。
 珍爱心情，远离腾讯……
到处是 Bug 的 PSV「刺客信条3：解放」终于白金了，育碧的掌机游戏素质也太差了吧。 
我姐一路带着《爸爸去哪儿》的演员去各地开影片见面会，田亮他的女儿太活泼了，把我姐给折腾的……
支持触摸板么？“: 北高丽国 Red Star Linux 3.0 Mac style~~” cc 
被老姐拉来看她们光线公司发行的影片 (@ 奥斯卡金诚国际影城) 
Just posted a photo 
这他妈是文革晚会么，一夜回到朝鲜。
RT : 一觉醒来，手机变成联想牌的了！人生灰暗到简直不想出门了
RT : 新年了  你准备好了吗？ 
 不好玩儿么？
Kyrgyzstan says kills 11 Uighur militants near Chinese border 
RT : Celebrate 30 years of Mac with Apple’s hidden icon font 
RT : 　　1月24日18时40分许，阿克苏地区新和县城一美容美发店和一菜市场发生爆炸，致1人死亡，2人受伤。
RT : 【新疆再爆警民流血冲突，三人死亡】亚洲自由电台报道，上周，新疆阿克苏地区一个派出所外，三名维族人和门卫冲突后中枪身亡，起因是门卫禁止他们进入派出所。By  
RT : Oh no... 
&amp; = dick 
席上杯间笑泪喧  宴后欢散伊影逝
Just posted a photo 
 弗鲁提格在其作品中极尽其美学标准，但一些其他要素也是至关重要的。「如果你还记得你午饭用的勺子的形状，那么那个形状肯定不好，」他在一九九○年的字体会议上对其崇拜者说，「勺子和字体都是工具，一个用来从碗里舀取食物，一个用来...
看今年第一期《新知》的封面，我以为是讲英语改革的呢，买回来才发现不是。
 puckery
终于读完了 Peter Hessler 的 &lt;Oracle Bones&gt;
 “But another very important factor was Mao’s first trip to the Soviet Union, in 1949. At that time, Mao respe...
 DeFrancis had described Yuan Xiaoyuan as a consummate opportunist. She had spent much of her life abroad as a...
RT : 知乎上又因为国家政策问题开始吵架，这次是春运火车票要不要涨价，这热火朝天的场面不禁让人感慨中国人民参政议政积极性真强。场面像极了猪圈里一群猪讨论主人应不应翻新猪圈。
为啥驾校这些人这么傻逼，火大。😡
 Near Professor Li’s office, I visit an old tablet dedicated to the memory of Wang Guowei, one of the early or...
 摸
Why Path has such ugliness likes some apps from China?!  
跟身边的大部分90后真是没话题。
Chinese police take away outspoken Uighur activist (from ) 
RT : 切记！设密保问题，一定要有下限有节操！今天我iPhone坏了，AppleID也忘了，无奈只好打客服找回，小哥柔声问我「你的梦想是什么?」为了账号，我只好老实说「和男神大战五百回合」！小哥颤抖着继续问「你父亲的名字?」我也只好答「银桑亲爹么么哒」！……
RT : 今日是甚麼重要日子？是維基百科13歲生日！

What's important today? It's Wikipedia Day, Wikipedia's 13th birthday!... 
 He continued: “Chairman Mao is a perfect example. He often said that he didn’t like Chinese history, and the ...
 “Think of China as a field,” he continued. He gestured with one hand, as if he were planting a neat row of ri...
Just posted a photo 
 对。
下午和高中同学出来聊天得知。当年高一同班的一个同学，老爸是147团团长，给他办到东南亚某个小岛国留学，还买了北京户口。他上学住别墅、雇菲佣。他老爸陪他去澳门，一起住最贵的赌场酒店。他老爸去迪拜，公款住迪拜最贵的酒店一星期。
RT : 一本《时尚旅游》，十分钟就翻完了，杂志这个东西，一群人投入一个月的产品，到用户手上也就这么点生命力。
 Perhaps Chinese culture took root in the northern regions of the central plains because of contact with outsi...
 You know who else is fascinated by the Xinjiang mummies? Bill Gates. He went to see them on his honeymoon. He...
RT : 出门在外用公共wifi还是套个VPN吧，虽然常用网站基本都是SSL的
 The Uighurs began to call the corpses the “Uighur mummies”; in their view, the bodies were excellent evidence...
 Tian explains sadly that the city doesn’t have enough money to maintain the complex. He pours me a cup of tea...
 怎么会，短信绿色，iMessage 蓝色啊。
一朋友在学校里摆自动售货机做点小生意，一天到晚幸苦到头下来没赚多少。临近过年还要给学校领导塞不少钱，还要送一堆东西发给学校教职工。年轻人在国内创业不容易。
北漂"翻墙"买火车票:无验证码 用 VPN 翻墙登录12360买车票没验证码 
   但为啥从没见软件应用过冬青黑？
fuhanfuhan's photo 
干了件愚蠢至极的事情。😖😤😡
康熙字典體，不要再用了 
RT : Best 404 page image ever. 
RT : 制造奥威尔新话，是有司逃避责任和愚弄民众的一惯伎俩，如三年大饥荒说成“三年自然灾害”、“三年困难时期”。雾霾使中国大部分城市的民众的生活，陷入极度的焦虑不适之中，但1月4日国家减灾办、民政部将笼罩全国不少城市的雾霾定为“自然灾情”。如此严重的人祸就…
网易新闻对邵逸夫的报道整篇复制维基百科的条目，连来源都不说。邵逸夫 
还有 单位  对这段录音的报道  @zhoufengsuo
“: 崔健那是真心的，而我怕乱，没让他上广播台。后来他自己在广场找了个地方唱了，很受欢迎，还上了绝食学生的公共汽车。” 「他当年在广场上表演的录音 」
整個世界在沈睡
只有我抱著你

你悄悄地告訴我
世間從不知道的秘密

訴你為何思苦難眠
怪我從未深擁而入

這不必要的纏綿
請留在下個世紀

待我的春天
釋放力量

我們相擁而吻
像潮悶空氣中的體味
写了一堆维基百科的条目。😗
本市有了手机公交网，不错。 
RT : 两年前曾用一个服务给两年后的自己写了一封信。当时刚到芝加哥工作，前妻突然告诉我她决定出柜了。信中我告诉自己一定能走出这些挑战，成为一个更强大的人。现在读起来，的确没让两年前的自己失望。#这就是人生
RT : 【大好河山在新疆】与以往在新疆令人灰心的采访不同，《纽约时报》记者杰安迪参加旅行团，沿喀喇昆仑高速公路从巴基斯坦开车至喀什，领略了蛮荒动人的美景，拜访了友善热情的当地牧民。By  http://t.co/x9b0…
I'm at 酸菜牛肉拉面 (石河子, 新疆) 
I'm at 新华书店 (石河子, 新疆) 
I'm at 新疆财经大学信息化中心 (乌鲁木齐, 新疆) 
RT : Today is the last day of the All Things Digital site. Read  and ’s final post here: http://t.co/wc…
RT : 为什么微信的表情总给人一种智商很低的感觉。 
RT : 在言论自由的国家，一切都显得那么浅薄、急躁：最新的丑闻就要迫不及待地搬上屏幕和大屏幕，流行后不也就烟消云散了吗；专制国家的文化才是真正博大精深：春天的事情，要等到秋天才暗送，满清的荣耀，要等到天朝才歌颂。
RT : 香港苹果店，苹果员工帮刚买了MBP的大陆客人开箱开机介绍，
客人：“帮我安装个能看中共高层内斗的东西吧”
苹果员工：... 囧状
客人：“那装个能看国外网站的？”
苹果员工：“不好意思，我只能帮你到这了。”
#Overheard #AppleStore …
RT : BBC: 新疆官方媒体“天山网”称，喀什地区莎车县星期一（12月30日）早晨发生暴力袭击事件，警方击毙8人，抓获1人。天山网没有透露有关袭击事件的更多细节。 
Air Quality Index: Ürümqi: 500 (Beyond index) 好新鲜的空气啊😷😷😷 
 In the early twentieth century, China began to take an interest in the Olympic Movement, and a single Chinese...
I'm at 新疆国际大巴扎 شىنجاڭ خەلقئارا چوڭ بازىرى (Urumqi, Xinjiang) 
I'm at 新疆农业大学 (乌鲁木齐) 
我校还搞个「红色货币展」。 
RT : 「: 现在大厂的官方应用怎么都这么二呢，又不是个人开发者  」 #ThisIsWhyWeCannotHaveNiceThingsInChina
心和身體一樣累、一樣冷、一樣空。
RT : kindle paperwhite 3估摸着该加入油墨香味功能了，附带气味开关和大小调节，满足不同口味人群。
😂“: Fuck eBay, not buying shit from it again ”
Just posted a photo 
不用 QQ 和微信了，整天一堆好友要么自拍要么把一段段无病呻吟的文字转来转去，有病么。
  同求这两本，谢谢。
RT : 被人黑了… 
RT : 【慕容雪村：中国新标语】最近中国涌现出大量新的宣传口号，有的是对中国梦的诠释和解读，有的意在推广中国传统文化，但它们仍和60多年来的标语一样简单粗暴，缺乏内在逻辑。
 Win 版的一直停留在1.0几就没再更新了，上次一试，Chrome 的扩展只支持 Mac 的4.0版了。
RT : 计算机之父图灵获英国皇家赦免，59年后终获平反 
 Win 版的没法搭配 Chrome 插件了。
I'm at 新疆财经大学信息化中心 (乌鲁木齐, 新疆) 
I'm at Urumqi Diwopu International Airport T3 Terminal (Urumqi, Xinjiang) 
I'm at Ürümqi Diwopu Int‘l Airport | URC (Urumqi, Xinjiang) 
现在越来越少说话，不想和人交往。
I'm at 石河子市客运中心 (Xinjiang) 
 Hi，I do the step 5 as your article  ,but it doesn't work. My OS X is 10.9.1
 我刚打过400客服，他说建议我重做系统。那我先试试看。
 我的 2013 MBA(OS X 10.9) 切换到 LaunchPad 的时候，屏幕从上到下三分之一处偶尔出现一条大概2、3像素的横线，不知道是硬件问题还是软件问题?
 你好，昨天刚买了你的 VPN，试了下 Cisco IPSec 普遍比 L2TP 方式慢很多，正常吗？
RT : I recommend "关键是人，而不是工具" by bmwmengwei. via . 「最后，别忘了，你买这些工具是为了解决需求，而不是为了浪费时间在进一步折腾它们上。」 
RT : 这是牛津的考试纪律手册，覆盖全学科的考试规定和惩处条文。厚度略强，与Tesco发票进行比较: 
RT : 你可能不知道，距离89年6月4日，已经8964天了。
新疆医科大学居然有官方的 Twitter 账户 
RT : 你在网上看到说自己在中国小城市活得很好的人，要么是运气很好的，要么就是家里有个很强关系网的，要么自己就是个随波逐流的人。中国的大城市虽然也很糟，但是相对小城市，机会还是公平得多，而且更能够包容个性的差异（想想看你在老家做什么事都有人指指点点），这…
 问一下，现在好多硬盘盒是USB3.0接口，但是为啥明确标注「不支持 Mac 上的 USB 3.0？」
RT : 【新疆喀什流血冲突致16人死亡】据新疆地区新闻机构消息，周日夜间当地警察与袭击者发生冲突，造成至少16人死亡，袭击者使用了爆炸装置和刀具。
你的短信的表现让我意外。我不知道你心里是不是有我，或者这不过是我又一次的错觉。天啊，希望一切再也别捉弄我，我好想静静的一个人生活。
今天上政治课，课上老师念的孙志刚案件的新闻提及了滕彪  和许志勇。
I'm at 军供客运站 
I'm at 石河子市客运中心 (Xinjiang) 
我是发现了，只要 OS X 装了 Flash Player，不管页面有没有 Flash，页面都卡得厉害，卡到连用触摸板返回上一页都失效。 #ShittyFlash
 MBA有触摸板啊，我考虑要鼠标做设计用。
 10元处理给我吧，我的MBA缺鼠标……
柯熾堅(Sammy Or)老師介紹信黑體 / HappyDesigner Meetup 6  (4/4) 
柯熾堅(Sammy Or)老師介紹信黑體 / HappyDesigner Meetup 6  (3/4) 
jacobauesobol's photo  
jacobauesobol's photo  
 Listen to what the famous architect I. M. Pei says—he says that Beijing has already razed too many courtyards...
 你好，申请一枚 eurekavpt 的邀请码。
柯熾堅(Sammy Or)老師介紹信黑體 / HappyDesigner Meetup 6  (2/4) 
柯熾堅(Sammy Or)老師介紹信黑體 / HappyDesigner Meetup 6  (1/4) 
I'm at 新疆财经大学信息化中心 (乌鲁木齐, 新疆) 
I'm at 新疆财经大学 
RT : [TIB] 接续字体设计师的访谈，平面设计师及教育者——杨林青、张磊——围绕字体设计进一步展开思辨。且看信息媒介与字体如何相互作用。

访谈经《创诣》杂志授权发表，部分原载于 10 月刊「字体潮」特辑，特此感谢。 http://t.co…
RT : [TIB]《创诣》× 独立中文字体设计师：北方的厉向晨，南方的应永会，香港的许瀚文。地域不同，设计道路和生存方式各异，三位造字人漫谈中国字体圈及字体文化。

访谈经《创诣》杂志授权发表，部分原载于 10 月刊「字体潮」特辑，特此感谢。 …
今天在自治区图书馆查阅系统，找到了《天安门诗抄》三本都显示「在馆」，可是我挨着索书号找，一本都不见，图书管理员也不知道。
I'm at 新疆维吾尔自治区图书馆 (乌鲁木齐, 新疆) [pic]: 
Just posted a photo — 
  谢谢。两位可以再给推荐一些有关Typography的好书吗？
真是崩溃，大早上班里的人就微信我：「你要不要入党？」😵😖
 请教一下这本书的4.0版和旧版有何区别？
 The command undoubtedly came from the top: some bureau told a lower-level bureau to be vigilant, and then the...
 这样对脑部供氧不好。
I'm at Urumqi Diwopu International Airport T3 Terminal (Urumqi, Xinjiang) 
I'm at Ürümqi Diwopu Int‘l Airport | URC (Urumqi, Xinjiang) 
 把钥匙锁抽屉了，结果还是室友聪明，用大三环锁把锁着的小三环锁硬是拉断了。
三環鎖質量就是好，撬半天都撬不開。😓😓😓
 周末没事就回家咯。
I'm at 农贸市场 (石河子, 新疆) 
 Another time, I chatted with a cab driver who had migrated there from Hunan province. “This place used to be ...
今天我的外教上口语课，讨论工作，他说他的祖父在二战期间为美军修飞机。
有时候，有种东西就叫做「坚持」，可能这种坚持游离于大众认可的范围之外，抑或可能被人称之为「个人的恶趣味。」
 “People think that years ending in nine are bad luck,” he explained. “I don’t believe it myself, but many peo...
 “My name is ,” he said. I couldn’t believe it: “Li What?” “Li Peng.” “The same name as the former Premier?” “...
RT : 看 Surface 2 评测给微软大神跪了。。。在科技界混了这么多年了。。。做了这么多操作系统了。。。还搞不定中文字体渲染。。。自己撞墙死掉算了
I'm at 新华书店南门店 (乌鲁木齐, 新疆) 
I'm at 阳光书城 (乌鲁木齐, 新疆) 
 “June Fourth,” the boss said immediately. He crossed two fingers, forming the Chinese character for ten: . Hi...
女性從來都是「被動接收者」，而非「主動表達者」，但我不願意總是滿足對方「被搭訕的權力」，我更情願思考和談論更令我感興趣的事情或話題。
今天才发现 Kindle Paperwhite 漂亮的屏保图片只由这些东西构成：金属活字、铅字、报纸、书法。
 Overseas, however, there were an estimated ninety million weekly listeners. In China, the Voice of America ha...
Just posted a photo — 
 In the years after the Communist victory, one Number Ten resident named Li had three sons whom he proudly nam...
乌鲁木齐今儿个PM2.5值爆表了507，北京才14…… 
Air Quality Index: Ürümqi: 500 (Beyond index) 
 When you compared the Uighurs and the Han Chinese, they seemed a world apart in every respect: geography, cul...
Just posted a photo 
 是啊，石河子有时候就算雾霾也就那么几天就过去了。
入冬下了一场雪后，乌鲁木齐天天重度污染。100米外什么都看不清。😷😷😷
Just posted a photo 
新疆巴楚9名暴徒袭击派出所 
I'm at 新疆财经大学图书馆 (乌鲁木齐, 新疆) 
Just posted a photo 
RT : 从此，在天津主场，你再也听不到震彻全场的＂国安是傻逼＂。
RT : KGB成立37年後，蘇聯完蛋。Stasi成立40年後，東德完蛋。如果這些歷史有參考價值，貴黨國大約本世紀中會完蛋...呃，這算是好消息還是壞消息？#無論如何請加油
“: China will establish a state security committee，to improve systems and strategies to ensure national security.” Holy Shit.
政治课，爱国主义，呵呵。 (@ 新疆财经大学) 
I'm at 华凌市场 (乌鲁木齐, 新疆) 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
乌鲁木齐下了雪，空气质量很好。 
RT : 攻读博士和拉粑粑原来还有这么多联系 
 有空回来见面啊
 准备以后待在老家发展了？哈哈，我半个老家是南县的。
看到 Nikon Df 的图片了，和 FM2 差不多啊，真漂亮。
 这是哪儿？
RT : 苹果从中国收到6个用户帐号信息披露请求，苹果满足了其中两个请求，拒绝了4个。中国执法机构585次提出设备信息披露请求，索要1268个设备信息，苹果满足了其中429次请求。 
真不好啊，iOS 升级到 7.0.3，相机的 HDR 模式不能锁定了啊，每次打开相机都要手动打开 HDR，7.0.2 就能锁定。
「其實最終，這種抑鬱與絕望是因為錯誤地把希望寄託在了別人的身上，因懶惰而依賴他人，無法正視自己。短暫地明白了這種道理卻不貫徹，害怕獨立與疼痛，藉口道是渴求溫暖。溫暖與關懷還有愛，沒有也罷，事實上不是必須要有的東西。不需要它們，就不會再難過」。
乔布斯如何实现禅与产品的结合？ 
用了最新版的微信，UI还是个混血啊，一些地方平了，一些地方还是立体的。
