RT : “: “: 吵不散，骂不走，那才叫爱情。 只要结局是跟你在一起，过程让我怎么痛都行。””
RT : Meaningful 
RT : 一个把我放在第一把自己放在最后的人。
RT : 很开心遇见你。
RT : Don't worry if you're single. God is looking at you right now, saying, "I'm saving this one for someone special."
RT : The past is behind, Learn from it. The future is ahead, Prepare for it. The present is here, Live it.
RT : always ask a snail where they are going and if they need help getting there
RT : You don't know how much you hurt someone until you get the same thing.
RT : Never say goodbye when you still want to try. Never give up when you can still take it. Never say you don't love them whe…
三更半夜 剩我一个人在笑
你很狗诶 哈哈哈哈
哈哈哈
怎么全部这样 ?
RT : 
RT : When girls cry, you don't leave them hanging. You walk up to them, give them a nice long hug. And PROVE her you'll always…
RT : Me on feb 14 
RT : A thousand boy's could tell her they thought she was beautiful, but it doesn't mean anything unless it’s coming from hi…
如果你看了 你会回复的 你这样是 连看都不想看了吧 ? .....
真的没有下次了 ..
不要生气了好吗 ? ...
我解释了 你看下好吗 ? ...
发泄完毕 .
 zhidaoshenme ? :3
为什么他们都不会忘记你 ?
 tahuikuailedeyinweiyounidezhufu
为什么你们总是剩我一个在后面 ? 为什么总是忘记我 ?
为什么我总是融入不进你们的对话 ? ...
为什么我觉得我自己离你们越来越远 ..
以前我们吵架一定会好回的 为什么现在不会好回了 .... ?
我很想念去年 .. 我们三个一起下课 一起骂人 一起讲人家坏话 一起做那些很狗的事情
都走了 . 哈哈哈哈
曾经的三姐妹 ? 真的过了
我换了电话 第一时间发照片给你们 是为了什么 ? 我只是想要跟你分享 我有多开心 在你们眼里 变成了 我在炫耀
那时候他那句 " 记得不要叫彬雪 " 我记到现在啊 你永远都不懂那句话有多伤我。
不用 你们全部都不用转 我转 可以了没有 ?
 其实我懂得
朋友 姐妹 ?
宁愿找不别人都不找我 ?
 * 他
NFPQWMJYHNWFPQNJBLW ? 什么懒觉道理 ?
 不找我 ? 因为我跟 Tweet ?
RT : 我不想转校的时候 你们一直要我转 现在我想转校了 你们却不给我转 ..
RT : I still remember the feelings I felt when we first started talking.
 what zzz
 ok
 PYH find you
 你的 xxx 找你
RT : When you stop chasing the wrong things, you give the right things a chance to catch you.
 ..... sry la :')
 知道就好 :') 你朋友 ? :') 
懒觉 IronPants !
有多少个不认识我的人 觉得我很斯文 ? :')
我真的很闷
睡不着 就变这个样了 .. 
RT : 今天有一个家长还以为我是老师 问我他的孩子上课有没有睡觉 啊哈哈哈哈哈
RT :   去偷东西吃
 骂了也没用 骂了也没有 MCD 了
妈咪我很饿
 他的错 /.\
 跟我讲你有来我家楼下喝茶 -3- *
 Junior 那个时候才跟我讲 你有去 ...
再次强调 我没有 Emo !
 MCD ...
RT : 情人节？ 自己过算了吧 。。希望越大 失望更大
现在这个时间才最有 Mood 写 Emo Tweet 虽然我没有 Emo !
现在将不是很好 ?
讨厌人真的很累得咯
 welcome xDD
 happy birthday xD
我真的怕高的 表跟我 play play 等下我就跟你 play
RT : I really hate when this happens 😩 
RT : 本来全对的一张数学纸 结果因为老师给的答案而有一个打叉 *崩溃*
RT : Scars on my hands  
RT : 才几岁就玩人家感情
RT : 颜亨洺 林汶乐 ♥♥ ": 比较喜欢有弟弟 哈哈哈 帅帅可爱的更好 !!!!"
RT : 不信我 至少也不能听人家讲我什么就信什么
RT : 最讨厌人家冤枉我！
 ?
RT : 我有吗？•﹏• ": 真想有一個疼愛我的哥哥 😭"
RT : 爹地说以后觉得不舒服就不要去学校了 爹地我每一天都不舒服 :')
我有一个很 LC 的男神
 怎样 ? /3\
 iPhone 可以 download 到 ? @@
我最讨厌做的是 功课 !
zzzz
RT : 能不能不要離開我 ? 我真的很害怕
睡饱他 凸 !
干。
RT : ya flappy bird been deleted ...
RT : 永遠只會做出讓人擔心的蠢事情
RT : Nike janoski 
RT : RIP Flappy bird 
RT : 暧昧让人受尽委屈
RT : If I told you how much you mean to me, I'd never get the chance to finish.
RT : I tried looking at the bright side of life. It hurt my eyes.
RT : I just need you to never give up on me, no matter how hard things get.
RT :  别这样嘛 太早会阳痿的
RT : 你好心不要发神经
RT : 做莫我还没有睡觉
RT : 明天不是还有读书吗
RT : 答应很多人都要早睡 但是我现在还在追戏 妈的
RT : 遇過那麼多帥哥 那感覺還是無法被替。呵呵。
RT : me when I see a security camera 😂 
RT : 明天不要睡迟啊！我失眠了欸
RT : 對咯 不要在意情人節了 我怕又失望xD
RT : 为什么要酱在意情人节？..
RT : 只能想象一起 但我没勇气 所以只想讨厌你
RT : Will you try ? 
RT : The Temple of Poseidon in Athens, Greece 
RT : Awwwwwwww natural ♥♥♥♥ 
RT : 如果有人在喝醉的时候给我打来电话 哪怕他说着一大堆不着边际的话语 哪怕他吵醒了我的好梦 我还是会静静的听他说完 因为 我知道 我对他来说是个很重要的存在
RT : 想做功课 不懂有什么功课
RT : “Will you try ? ” i will if it is safe
RT : 喜欢大海 很想去马尔代夫
RT : you jump
i jump
we jump
everyone die
RT : 情人节？
一个人就一个人啦-_-||
RT : 妈妈我不是小孩子了
可以的话我也不想麻烦
可以的话我可以不用问过你就出去
我问你是因为我尊敬你
如果有一天我不在问你…(妈！，我可以出去吗)的时候就证明我已经不把你当成很重要的人了我知道你们都很爱我，可是我也是需要有点空间吧…只是出一个街罢了w…
 zzzzzzzzzzzzz
Hai ^_^
   whooo
 不要脸
“: FLAPPY BIRD IS REAL😂😭 ”   your friend
RT : 其实今天有什么功课？
RT : 妈的 你可以不要每次自动关机吗?
 我笑了
RT : saying "my girl" is probably the cutest fucking thing
你会很想杀死我吗 ? :(
陈芳芳今天讲什么 不要给网上的爱情骗子骗 我问他 你是其中一个吗 ? 哦 不对 你是被骗的才对 然后是你逼那个骗子跟你结婚 ?
 hai
我的名字是 彬雪 不是冰雪 不懂就收声 我的名字也不是给你叫的。
  what
RT : Can fly still wanna flap, fuck
RT : ": Ok 我发觉我的广东话很好笑......... =="
 够你 ?
RT : 你妈妈日7讲我们没家教 你最没家教他妈的
讲真咯 比起那些学校每天见面一起玩 可是却不会写我名字的人 我更喜欢 很像 XiaoXuann Xuannie 这些很少或者没见过面却比他们了解我 最重要是 他们会写我的名 -_-
RT : 我又躺着按电话了-_-||
  ? :')
 收声拉 ham 懒吹哔哔拉你
 阿婶 !!!!
 Wechat keng :*
要回班了的时候 全部在那边 比脚的大小 结论是 我最小 ==
 你单身 ? 不要弄我笑
好笑的是 那个陈吴家洋 一直讲 我起鸡皮疙瘩了啦 xDDDD
因为他 太 LC 了 哈哈哈
 哦
今天那个严什么什么的 唱歌的时候 我们整 gang woi 够他 xD
Chloe Lim 还是很恶心
 你双身别说话 ! :3
RT : Alicia 我对你说了吗?
根本没替我们这些单身的着想 !
是谁发明情人节的 ? 出来给我把两把 !
RT : ": 11:30 很早 :(("
RT : Hungry hmmmmmm
RT : 我不想上明天的课TT
因为有数学节.
收声拉 Chloe Lim 恶心到死 !
RT : 蚊子 捏可以不要那么爱我吗? 我会害羞
RT : 人开灯你关灯 再开灯你又再关灯 - - 吃饱没事做？
我只是无端端心情不好 就打他 丢他铅笔盒而已 ... 真的 …
做我隔壁那个 真的不可怜的 ..
 what apps ?
RT : 晚安。 
RT : Me on Sundays 
RT : 不得空又不讲…回下不回下… -- 最讨厌将子!!
RT : 男人就是男人 !! 我無言 :33
RT : 對著你永遠都是嘻皮笑臉的  所以你沒察覺 :') 有時當面我很想罵你打你一頓的 ..可是就是下不了手和嘴 :)
RT : 聊聊下都會說喜歡上你的  什麼道理 ?
RT : 不要inbox我了 我不想回你們 sry
RT : 好吧  等你回信不如去睡覺 →_→
浪費我時間 還以為你會秒回的
RT : 我要讀哪裡我自己喜歡 不用你們來講
RT : 可是不是每個人都可以的好不好
RT : 你兒子讀到英校我懂很厲害
RT : Forever alone.. 
RT : 情人节有上课 -..-
RT : Japan Korea Paris Holland UK HK China.... Dreamssss and new zeland too!
RT : We are fighting for our dream.
RT : ": 我知道自己没一个人能随时打扰的朋友 所以我慢慢的学着如何独立了 虽然偶尔还是会伤心难过"
我一进班 全部问我 要不要 Tissue ? -__- xD
等了一个小时多 Encik Chew讲完了 他们回班了 我们就出去 整身都是汗 ..
 ironpants
四个人躲在同一间 ... 然后哦 旁边或者外面一有人 我们就会一直 扮咳嗽 /.\
今天 Lewat 然后 我们 四个 为了不要中鞭 就跑进厕所 ...
洁怡不写我都忘了 ...
RT : ": 你知道吗？我真的没有讨厌你 真的... :)
只是如果你身上着火了 我手上有杯水 我会立刻喝下去 就这样 懂？@@" 干 我笑了 -- xD
RT : 今天 lewat 为了不要再被鞭 我们4个人躲在一间厕所几乎一个小时 --
RT : EN.CHEW 报告很多东西 害我们在厕所一直等一直等
RT : 不可能的事！": 有醬的男人 ? 天下太平 :') "
RT : 你讲过的每一句话我都记在心里
你呢？
RT : Serious is we buy different de DSLR thn nxt time can exchange and take photos
RT : 谁允许你这样
RT : 我酱关心你 换回来的是什么？
RT : 我等你找我等了很久终于啊......
FlappyBird 算什么这才是王道 ! 
RT : It's nothing, mom. 
RT : 可爱的地中海先生
RT : 在愛情里我們都不是神。
RT : 我也想挂着个相机 到处走到处拍 空出个时间整理照片
RT : ": 不要酱LC可以吗? 比我大 然后? nobody care"
RT : 我不受威脅這一套的 HAHAHAHAH
 Ishh :')
