RT : 怎么会没心上学去??
RT : 我无法理解 真的是干
美到女神级的辣妈不珍惜 外面搞三搞四 外面搞不够回家还要搞 杂种
FlappyBird让我明白很多道理：
1.人生就是个鸟。
2.不拼命飞就会摔死，过于拼命就会撞死。
3.抱怨、烦躁只会死得更快，淡定、平和才能活得更久。
4.早晚还是死。
你的丑和你的脸没关系
RT : 如果做不了你的唯一，连最爱我也不要做。
There is no me if I cannot have you. #allaboutyourheart #song
RT : 记住 , 最大的敌人是自己  。
RT : Stupid school
RT : Every time I trust somebody, they show me why I shouldn't.
RT : Learn to appreciate what you have, before time makes you appreciate what you had.
RT : Be good to the people who are there for you, they deserve it.
再来一次初一初二初三 好不好!
今天买了我最喜欢的pinkcolour poweebank ❤️❤️ 开心!
RT : Yes, I'm thinking about you right now.
我会玩21点了 可是没人和我玩zz
过年还要开学 妈的学校
RT : We go through the worst to get to the best.
RT : 比起怒骂，沉默才是最彻底的失望。
RT : I still remember you say you will spend more time and talk with me, but now, it's a lie.☺️ 
想在instagram follow 多一点人 多一点东西看
想在twitter follow 多一点人 多点东西看
RT : If you got me, I got you.
 对不起阿 让你又提起那么不开心的事 ahduhhhh! 打工再买 ! 👍👍
RT : You're my ex. That means I no longer owe you any answers. Don't worry about who I'm with now. It's not you. #BMB
RT : 驾车真的很累
大家都会说 换回以前 我一定会*****～
可是我们长大了 不想像以前了

RT : “: 收拾心情 明天重返校园 😏”真是他妈的
 不要不开心  hmmmmm :x
RT : They told me I couldn't. That's why I did..
RT : 我前言不搭后语，你却全都懂。
RT : Half the shit you think I don't know, I found out a long time ago.
 最后有找到吗 😨
RT : Do your own style, don't copy the others.
RT : 可以放多两天假吗？ /____\
RT : Apple cider is nice ♥
RT : 女人撞衣服比撞車還嚴重
RT : 现在的男孩子都那么情绪化
“: 以前以后。”
“: I'm okay to be not okay .”
在我眼里 讲话大大声的人 只有一句话 
他妈的低级
真心话 好像龙年的过年比较超有气氛
天气冷 我只想吃mcd 粥 mcd粥mcd粥
RT : 温和的对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你。
RT : Claim your girl, love your girl, do your girl, spoil your girl, be faithful to your girl, trust your girl, &amp; she will stay…
RT : Justin Bieber walking out of jail😂😂  
RT : Justin Bieber deserves to stay in jail longer.
RT : 跟好朋友的时间越来越少了
 yupppp :D
回来古晋开心ho ahaha!
 
AHAHA. 还有什么办法呢.
 7.20-2.30
加强班 7.20-4.00
星期5 7.20-3.30
好像独中都一样😊😊
 哪里有
好像都延迟去
 是大头!!
原来数学老师有抽烟 妈的读了这么多年我最后一个知道 -_-#
please please dont leave me
canteen service 太烂了
只要瘦，什么都百搭，要是胖，什么都白搭
canteen 没有东西吃 哦没有东西吃.
canteen 只有水好喝又便宜 rm1 而已
害我只买饮料 然后一直上厕所小号
RT : "我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。"——1950年 西蒙娜·德·波伏娃
RT : 心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。
RT : Don't rush things. Anything worth having is worth waiting for.
RT : 你連解釋都不要我還能說什麼呢哈哈
RT : 人越大 就會覺得很多特別的日子 其實也沒多特別.:)
RT : Hiding your feelings is easy.
RT : Don't stress over shit you can't change.
RT : Be with someone who is proud to have you. 👌💏👫
这种天气    想吃mcd 的粥.........
RT : My ex made my standards even higher.
RT : 把刘海夹起来 最舒服了
RT : Don't stress it, God knows what he is doing.
学校很多的脸看到累zz
RT : Photoshop fails so spectacular, they nearly broke the internet. You won't believe #3.  http://t.co/ewod…
RT : If you respect me, I respect you.
对于我的好朋友们
我会一直惦记你们
未来我们不能像从前那样天天见面打闹
但你们活着我心里.
RT : Fresh out the pool Pup 
在古晋买衣服 必须试穿.
因为实在太贵了. 又少选择. 
#从不在古晋买衣服 #又贵
#又容易撞衣
很久很久很久没喝咖啡了.
#nescafe #myfavouritealway ♥
RT : 謝謝   一群在我身後的朋友   讓我知道  只要我轉身  你們都在
RT : 这种女人难怪那么多人讨厌你.总于知道为什么了
RT : Bestfriends mean everything.
RT : Make me your radio, turn me up when you feel low
RT : 一个人架着车到学校转了一圈，有种莫名的失落
RT : Close friends are those who still sticks around even though they see the ugly in you. :p
我以为你答应我不会大声 就没有了
我以为不会大吵架 也没有了
时光如此珍贵
只是我们一去不回
没想到我有悲观的一面
我应该要学周围朋友一样 乐观想事情.
I'm at Kuching International Airport (KCH) (Kuching, Sarawak) w/ 35 others 
真的很伤心. 只能一个人伤心.
谁都不能说 哪里也不能写.
twitter 朋友少. 借我这里写一写.
RT : CEK SUNDAY !
我们的爱情演变成 听到你的声音 
都想哭.
因为你嘴巴说出的我.没有一点是好的.
RT : 朋友就好比纸巾，当眼泪掉下来的时候，他们总会在那里，帮你拭去泪痕。
RT : 如果不是因为在乎,怎么会有这么多情绪。
也许我要很委屈. 
可怜兮兮
你才会满意我吧.
RT : It's sweet that he actually plan to get old with me
RT : 我总觉得时间不够用，却又不知道我的时间去了哪里，日子一天天过，而我，一直是不好也不坏。
RT : 某年某月某日，我看了你一眼，并不深刻。某年某月某日，意外和你相识，无关心动。怎知日子一久，你就三三两两懒懒幽幽，停在我心上。
RT : 感情久了，就不是爱了，而是依赖。然后当失去时，那并不是痛，而是不舍。
RT : 西马真好 放假了搭个车到处哪里都好玩 上KL 跑JB 下马六甲 去新加坡、我这里 除了damai什么都没有 ==
RT : 发脾气，只是表示您的智慧不足以解决你所面临的问题。
RT : 一個兩個聯合起來說我肥  看不起人
当眼泪流下来 伤已超载
RT : rt if ur ugly
RT : 如果感到此时的自己很辛苦，告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命是失败者的借口；运是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨只是一种懦弱的表现；努力，才是人…
我都寂寞多久了还是没好
感觉全世界都在窃窃嘲笑
我能有多骄傲 不堪一击好不好
一碰到你我就被撂倒
RT : Bestfriends mean everything.
RT : 【属于水瓶座的幸福：友谊长存】每当和朋友在一起，是心底深深的感到快乐，一起聊天，一起购物，就连买东西也喜欢买一样的或是配对的，这让他们觉得很有纪念价值，似乎是友情的一种物质保障，和朋友的回忆，是水瓶最珍惜的。也许是因为在乎所以害怕失去，…
RT : 不要把不良的情绪挂在脸上，因为那是一种令人讨厌的表情。
RT : 只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。
RT : "与老人沟通，不要忘了他的自尊；与男人沟通，不要忘了他的面子；与女人沟通，不要忘了他的情绪；与上级沟通，不要忘了他的尊严；与年轻人沟通，不要忘了他的直率；与儿童沟通，不要忘了他的天真。"---李豫成
RT : Please不要离去 不要离开这个世界太快 🙏
RT : 时间强奸了过去 生下了个野种叫回忆
讨厌twitter 为什么我照片还是旧的 zzzz
RT : 老實話一句 花心過 才懂甚麼叫專情
RT : Life is too short to worry about what others say or think about you. So have fun and give them something to talk about.
RT : Disappointments
RT : It's so hard not talking to you.
RT : 我从没爱过你  怎么会想念你  发什么神经   有理说不清
RT : In 10 years, I wonder who is still going to be by my side.. 💯
RT : 当你喜欢上一个人，所有的标准都不再是标准。
I hear a lot, see a lot. I just don't say anything
RT : When I get a text from you, I immediately stop what I'm doing just to read it.
RT : To me, you're perfect.
RT : deleting pictures is always so hard for me because I'm a picture hoarder 😩📷
RT : Just because I don't fight back doesn't mean I'm weak, it means I'm mature enough to know anger won't solve anything.
RT : Over thinking kills your happiness..
RT : 為什麽錢總是不夠用
RT : My ex's taught me that not every "I love you" is real 💯👌
RT : 為什麽一點規劃都沒有
RT : 贏家其實只是願意去做那些輸家不願意做的事。 
Winners are simply willing to do what losers won't.
RT : 如果你早明白你在别人心中没那么重要，你会快乐很多。
RT : 世界上最好闻的味道 就是抱着你时 你身上的味道。
RT : 听说，注定在一起的人，不管绕多大一圈依然会回到彼此的身边。
RT : 把女孩子弄哭是很没种的事啊，把男孩子弄哭是一件屌爆的事啊！
RT : I don't hate you.. I hate the time I wasted on you.
RT : 够了…为什么我一直道歉哄你也没有用 为什么一直吵架 为什么你对我越来越凶 为什么！！我很不喜欢现在得你你懂不懂！！！！！！:'@
RT : It's not easy to find someone to see your best. –Piglet
萤火侠 (@ MBO Cinemas w/ 4 others) 
大道理 : 爱人终比被爱 痛苦
RT : 工錢一個月比一個月不夠用 糟了 傷腦筋
其实第一次遇见的时候，我真的没想到会有今天的爱你爱的无法自拔。
RT : Be strong. Never give up.
RT : Memories never die 💯
有什么歌 可以让我听完 哭完放弃.
RT : Good things take time.
RT : Don't look back when you know you shouldn't. Don't stress over things that don't matter. Don't worry about people that …
RT : I was there for you, remember that.
RT : I'm always there for everyone, but when I need someone to just make me feel better, no one is ever there.
RT : 面临死亡
RT : Nothing left to say.
RT : I'm single because.. • I already have food • People are confusing as fuck • I'm never good enough • The person I like, nev…
RT : 如果有一天，她突然安靜了，你也走到了後悔的邊緣
RT : The past is the past
花接受凋零风接受追寻
心的伤还有一些不要紧
我接受你的决定
今年唯一的愿望 
换回iphone
RT : 你其实不是怕高，你只是怕坠落。
RT : I really hate that "not good enough" feeling.
RT : If she is important to you, show her she is.
男朋友有用的话就不用当前男友了
I'm at chms3 canteen 
 why u at chms3  ??
I'm at Chung Hua Middle School No.3 (Kuching, Sarawak) 
RT : a day in the life of me  

*wakes up ugly*
*goes to school ugly*
*comes home ugly*
*eats ugly*
*tweets ugly* 
*sleeps ugl…
RT : i'd be so hot if i wasn't ugly
RT : I'm really hoping something good happens between us.
本来我字可以很美的 可是老师一直抄一直抄 搞到我字丑死了
RT : mom: why did u fail your exams  

me: because im ugly
RT : 就是全日制害我每天累到不像人 媽的 鴨腦
我很没有耐心 所以没耐心病发时 叫我做什么我都觉得很FUCK!
头很痛 #明天#lastday#经济and#英文
RT : My life. My choices. My mistakes. My lessons. Not your business.
你尽力了 才有资格说自己运气不好
头很痛 我觉得我很笨 很失败
我尽力了 关于期末考 :( 
I'm at Chung Hua Middle School No.3 (Kuching, Sarawak) 
RT : 一张完美的照片，背后要经历几十次的 NG !
RT : 你可以再噁心一點。
RT : 那只是一场梦 一场好久不见的梦
一个人多爱你 不是为你哭多少次 为你做多少事
而是看他生活里有多少关于你
疲惫
RT : 要不是还存有一丝丝期望 , 我早就已放弃了。
RT : 好想剪劉海 又怕剪了會後悔 幹=_=
RT : A real girlfriend
Will be on your ass☝ 
Text📲 you everyday
Fight👊 with you 
Care💏 about you 
Listen👂 to you 
&amp; love you…
RT : 扔下我 走!
RT : 重要? 让我感觉很肤浅。
RT : 当我买得起巧克力的时候，我已经不再天天想吃了。当我可以随便玩电脑而没人管的时候，我已经懒得打开电脑了。当我优秀得足够让你不会离我而去时，我已经不再非你莫属了~
RT : 聪明的人，总在寻找好心情；成功的人，总在保持好心情；幸福的人，总在享受好心情。
RT : 父母强制反对儿女谈恋爱 会造成儿女搞地下情 跟什么人在一起也不敢跟父母说==
喔漆玛黑的冲凉 让我很严重神经衰弱
sekama 已经停电一整天了真的 
从我放学回家11点am到现在1130pm 都还没恢复电
我都在家里家里家里 
冲了无数次的凉
为什么要有考试 :(
肚子很痛 ..........
I'm at Cats Pyjamas Burger Bar 
I'm at Chung Hua Middle School No.3 (Kuching, Sarawak) 
RT : 是我青春时期过了老了吗?== 台湾偶像剧看几分钟就看不下去 情情爱爱 太梦幻 深情亲亲下我都会鸡皮疙瘩 囧、还是我这段时间追港剧 amo戏 习惯打打杀杀 =3=
