         
恭喜發財！身體健康！馬到功成！金銀滿屋！
等待既時間永遠都覺得特別長
希望越大，失望越大！要怪就怪自己白痴！
世事無常，珍惜眼前人！
   恭喜發財！祝大家身體健康！心想事成！金銀滿屋！
恭喜發財 
點解我咁冇腦架！上午返香港時已經睇錯一次。今年又睇錯！究竟我個腦係咪生左係pat pat度架😓😓😓😓
 I want to know :(
今次蘋果贏官司，你哋就話蘋果霸道！
相反如果今次係三星贏官司，你哋又會講咩呀？
咎由自取！
 No…. But I will buy😜😜😜
Went to the heated vinyasa yoga for the first time yesterday, feel really good. Thanks 
點解持續下跌？唔通連個天都唔俾我買嗎？
    O….. Really! I want to buy XD
 is it real?
 老公，生日快樂！
加油加油！期待700😄 
 Woo.... Beautiful😄😄😄😄
希望越大，失望越大！
我好想要mini cooper.........
 woo...... Good!
Just posted a photo  @ Captain Bullwacker's Restaurant & Patio Pub 
是否天下間所有男人做事都是慢條斯理呢？
   @alekshell   恭喜發財！身體健康！金銀滿屋！
我最討厭等待！😡😡😡😡😡😡
返到香港，真係有少許唔習慣(o_o)
 到了美國嗎？

Rest in peace, Steve.
 I want to go as well
 Thanks
 Thanks I Love You
  OK! Will call you on Saturday, how about dinner at 7?
真的沒有轉彎餘地？
到底妳幾時先醒覺呀？
這兩天，一直睡得不好…
非常不明白，朋友在想什麼？
 究竟你哋每日幾點先返酒店瞓呀？？
In order to have better health, I should start keeping fit.
 唉…都要我Boss係去先可以啊=.=
I want to go to Las Vegas
Today I'm not happy........
我係你心目中，做任何事情都係無聊！做任何事情都係錯誤！由這一刻開始我再不會為你做任何事，亦不會再為你改變…
好想搞一次party
 just let me know when you want to go shopping :) 
 ah, I can go shopping with you if you want, I was thing the dressing for the launch party as well.
 it's  that not feeling well, I took care him a whole night so couldn't sleep well.
黃少一病，我就慘啦！害我整晚冇覺好瞓
 Why??
 殺左我好過
 點做先可以呀？
整晚發惡夢！可唔可以俾我有一日好瞓到自然醒呀
Thanks      and Mikio for the dinner, I was so happy!
 I love the little Pinky so much, thank you! 
 Thanks 
 Thank you 
 Thanks
 謝謝
@alekshell Thanks
 Thanks 
 Thanks
 Thanka
 Thanks 
 Happy Birthday To My Sweetheart :)
好悶呀！好悶呀！好悶呀！
 she's my cousin's daughter
 唔會呀！
 hi~星期日過嚟我們家吃飯，好嗎？
 唉…食藥啦！過兩日煲湯，攞d俾你哋！
 Hi!幫你問左，我朋友話呢個時候租apartment係貴d！
 follow me so I can dm you back :p
 hi
 hi
 hi
 哦…再幫你睇下
 之前 send左嗰d有冇睇過，都ok啊！
 hi!搵到apartment未呢？
 Happy Birthday To You^^
a weird thing appeared in a weird place, what a weird day.
 Happy Birthday To You : )
 冇架！我搵左好耐啦，周圍都冇。所以要拜託 買俾我…
Someone bought a new sunglasses /cc 
 haha…Thanks : )
 有樣野我想你幫我買！係（麥提莎），可唔可以幫我買2包俾我？
 it's not me but my cousin's daughter :)
 要不要我同Minor來接你們？
 hi~幾多號飛到嚟呀？
剛剛聽到一個不幸的消息！雖然我未曾做過媽媽…但我好明白她的感受！
最近好唔開心！有時叫到鄰居同狗仔散步，令我想起我兩個小寶貝，好想快d接佢哋過嚟…
 我諗 到時未必俾我換
我都好想要白色唉瘋4！
 Hi
 吹咩！
 but I think Thor is good 
今日我同黃少竟然瞓到兩點幾先起身…
 I miss you so much
 hi
 nice to meet you
好想快d到11月呀
