各位馬拉松選手為明天的比賽作好準備了嗎？專家指出於比賽前應攝取足夠的碳水化合物並有充足的休息。今天我們也邀請了一班將會參加比賽的智行基金會的學生們，來到赤柱分店享用一頓美味的薄餅午餐，吸收充足的能量一同為明天的比賽作好準備。Pi... 
Wishing all our fans a very Happy Valentine's Day with your loved one, T.G.I.V.!

快要下班了，希望各位粉絲今晚能與最愛渡過最甜蜜的情人節及元宵佳節！ 
單身的粉絲有福了！
參加Green Monday明晚於PizzaExpress... 
寒冬下來一口香烤合桃芝士薄餅，香濃惹味的意大利藍芝士配上香烤合桃讓你的身子保持暖暖的。

Swing by any of our restaurants and try our Pizza alle Noci. The... 
於這個浪漫的二月份，我們特別為你準備了「甜在心球」與摯愛分享，令情人節更添窩心愛意。

Introducing our Sweetheart Dough Balls: A heart-felt dessert only... 
寒冷天氣警告現正生效，一股強烈的冬季季候風現正為華南地區帶來寒冷的天氣，本港今週持續寒冷，最低氣溫在10度或以下。請各位Fans注意保暖，我們建議你來一客熱呼呼的焗芝士暖盅暖暖身子吧！

Once again, the... 
我們在此先跟大家拜個早年，祝大家馬年行大運，日日有食神！新春期間將繼續為大家提供美味正宗的意大利薄餅，到時見。

We wish you all a healthy &amp; prosperous year of the Horse!... 
2014年第一季度的薄餅大師盃昨天於時代廣場分店順利舉行，恭喜來自赤柱分店的Edmundo憑著超卓的拋薄餅技巧及製作出最美麗的薄餅而獲得全場總冠軍，而其他參賽者的表現亦非常出色,掌聲鼓勵！
We're happy to... 
寒冷天氣警告現正生效，一股強烈的冬季季候風， 現正影響華南沿岸地區， 本港今早天氣寒冷，市區氣溫普遍在 12度左右，新界再低一兩度，請各位Fans注意保暖，我們建議你來一客熱呼呼的薄餅餃暖暖身子吧！

The Cold... 
在今晚天氣轉涼前，先來客香濃惹味的焗芝士暖盅或溫暖美味的薄餅餃讓身子保持暖暖吧。
How about a piping hot Baked Cheese Melt or delicious Calzone to warm... 
由我們的時尚夥伴 Redress 所舉辦的「衣酷適再生時尚設計」比賽於昨晚完滿結束，這比賽旨在啟發新晉亞洲時裝設計師及學生，以最少浪費創造符合大眾市場的設計。恭喜來自德國的Karen... 
與我們一同支持海洋公園今天所舉辦的「海洋公園保育日」，藉此活動與大眾宣揚保育野生動物及棲息地的保育訊息，一同為海洋保育發聲。

Join us and support the "Ocean Park Conservation... 
讓你期待已久的灣仔永豐街新店現已全面開業，何不於偌大的空間及舒適的環境下享受一個真正的Happy Friday？

Happy Friday folks. Late last year, we told you that... 
專程由英國遠赴而來的劍橋學院合唱團，將於今個星期四晚(9/1)在聖約翰座堂表演，為大家獻唱動人歌曲同時為我們的慈善夥伴﹣樂幼計劃籌募善款，幫助更多有需要的人。

Enjoy an evening of sweet... 
各位新年快樂！在2014年第一個工作天，我們祝大家於新的一年「吃好睡好身體好，人工加到離晒譜」!

Happy New Year! Wishing you all a double dose of health and... 
感謝大家於過去數星期以來的踴躍參與，終於來到最後一次答問題贏門票的機會了。明天便是新的一年也是一個新開始，以一個句子跟我們分享你來年的展望吧。我們將選出5位最具創意的答案並讚好此post的朋友，勝出幸運兒將各可免費獲得海洋公園日... 
還有兩天2013年便快要完結了，何不藉此機會分享一下過去這一年內發生的一件最令你難忘又快樂的事？我們將選出5個最喜愛的答案並讚好此post的朋友，勝出幸運兒將各可免費獲得海洋公園日間門票兩張，一同愉快地歡送2013年！（得獎名單... 
祝大家有一個歡樂滿載又美味溫飽的聖誕！我們的聖誕精選菜單現供應聖誕雪球讓節日氣氛更濃厚。來聽聽我們的MC Dough Man特地為大家獻唱這首關於聖誕雪球的可愛歌曲吧...... 
:::你知道嗎？::: 我們於2011年將吞拿魚菜式從菜單上撤下，是為了確保吞拿魚的供應，以及喚醒採用破壞 性捕魚法對海洋生態的影響。現在我們所供應的吞拿魚皆以”pole &amp;... 
試猜猜圖中女孩子正在談甚麼談得如此興高采烈？我們將選出5位讚好此post並提供最具創意答案的朋友，勝出幸運兒將各可免費獲得海洋公園日間門票兩張。（得獎名單將於明天3pm公佈）

The girls on the photo... 
寒冷天氣警告現正生效，是時候來些溫暖又美味的食物，一同暖笠笠渡過寒冬吧。
Cold weather warning is now in force, how about some piping hot dishes to... 
又到星期日答問題贏門票的時間了：如果你贏得海洋公園門票，你最希望帶同誰人（並將他/她標註於此）與你一同到園內慶祝以及說明邀請他/她的原因？5位讚好此post並提供最具創意答案的幸運兒將各可獲得海洋公園日間門票兩張。（得獎名單將於... 
Umum…試問誰又能抵得住美味薄餅的誘惑！讚好此post並告訴我們你最喜歡哪一款薄餅和原因，我們將選出5個最具創意的答案，勝出幸運兒將可免費獲得海洋公園日間門票兩張。（答案將於明天3pm公佈）

Nomnomnom…... 
看來我們的海洋朋友們經已預先舉行狂歡派對了！你認得出圖中有哪些種類的海洋生物嗎？頭5位答中最多種類並讚好此post的朋友將可免費獲得海洋公園日間門票兩張。（答案將於明天3pm公佈）

Looks like our... 
與好友歡渡聖誕怎少得令人垂涎的美食？你又認得出圖中餐桌上放著我們餐廳的哪些招牌菜式嗎？頭5位答中最多菜式的朋友將可免費獲得海洋公園日間門票兩張。(得獎名單將於明天下午3時公佈)

Christmas parties... 
衷心感謝所有於整個Movember鬍子月期間，支持我們PE Mo... 
又到聖誕！又到聖誕！今年的聖誕將會更快樂，因為我們準備了100張 香港海洋公園 Ocean Park Hong Kong日場門票讓你和摯愛到聖誕全城ho ho... 
又到聖誕！又到聖誕！今年的聖誕將會更快樂，因為我們準備了100張海洋公園日場門票讓你和摯愛到聖誕全城ho ho ho歡渡佳節。快將這個消息Share比身邊好友，準備迎接我們為你預備的聖誕驚喜吧！
Christmas is... 
謝謝每一位跟我們分享你的精彩MOments，以下是於十一月內向我們展現了最有型格及最有趣鬍子的每周得主。
恭喜你們獲得由鞋之寶香港送出的兒樂寶薯蛋頭先生或薯蛋頭太太玩具乙隻。Cheers!

Thanks to... 
準備好今晚的狂歡沒有？我們整個周末都會在攤位F1-9及F3-21為大家提供新鮮熱辣的薄餅！

Are you ready for the party tonight? Find us at booth F1-9 &amp;... 
今年我們將再次在Clockenflap出現，你呢？

We'll be at Clockenflap again this year. Will you? 
Movember已進入倒數階段，相信大家的面上已長了不少各具風格的鬍鬚。距離十一月完結還有四日，看看以下我們Mo-Dough大師特地為大家打氣而大展身手的表演，一同雄赳赳地向著鬍子月的終點線衝刺吧。

Counting... 
十二月將至，又是時候開始籌備一個專屬你與好友們的聖誕派對了！瀏覽以下網址預訂各款派對套餐，我們將為你準備好一切，到時你只需專心享用美食，與好友盡情享樂。

The festive month is just around... 
我們向每位於上星期與我們一起為海燕襲菲而出力的顧客致以最衷心的感謝。我們承諾將整個星期帕爾瑪薄餅的收入全數撥捐仁人家園，經過各位的努力，善款數目高達港幣31萬。仁人家園會為災民提供緊急家居維修用品，消毒及清潔物品，並制定長遠的災... 
天氣真好，今天我們的流動廚房兵分兩路，來到沙灣及加拿大國際學校，為大家源源不絕地送上新鮮即製的薄餅。
Happy Sunday! Our mobile kitchen are stationed at Sandy Bay... 
感謝大家的支持，帕爾瑪薄餅的銷售量已經躍升為本週熱賣榜的冠軍！於過去的三天，我們已經為菲律賓的災民籌得超過＄75,000善款，還有四天，你還在等甚麼？快來跟我們一起捍衛帕爾瑪薄餅的皇者地位吧。善款將會撥捐仁人家園,... 
我們的鬍子兄弟與姊妹於今晚的Movember充電派對上邊享用美味薄餅，邊享受了鬍鬚護理和修甲服務。亦恭喜獲得了全晚最出色及與眾不同的鬍子得獎者。充滿電後以最佳狀態朝著Movember的終點線進發！

All Mo Bros... 
Movember鬍子月已進入倒數階段，你又跟我們展示於時代廣場餐廳的巨型鬍鬚合照了沒有？

Just 10 more days to go till the end of Movember, have you taken... 
才剛踏進Movember鬍子月的第三個星期已傳來報捷的訊息，我們所籌募的善款高達＄100，000！在此我們感謝每位顧客及PE Mo Squad所有盟友的支持，請與我們繼續支持鬍子月，把這份提早到來的聖誕禮物變得更大,更有意義！... 
我們的義工同事今早一同到訪致力為中國孤兒提供援助的智行基金會辦公室，幫忙準備和包裝快將寄出的年曆。看大家多專注細心地做好每一個工序。

Our staff volunteers went to the office of... 
還在為午餐吃甚麼而苦惱？何不來個帕爾馬薄餅跟我們一起協助菲律賓災民重建家園？今個星期,我們會把帕爾馬薄餅的全數收入撥捐仁人家園, 為災民提供緊急援助,並制定長遠災後重建工作。

Do you feel like... 
他，是一位有遠見的餐飲企業家，一位藝術發燒友,
他是PizzaExpress的創始人－Peter Boizot, 今天是他的84歲生日，讓我們一同祝他生日快樂！….並感謝你發明了美味的麵包球！

A visionary,... 
他，是一位有遠見的餐飲企業家，一位藝術發燒友,
他，是PizzaExpress的創始人－Peter Boizot, 今天正是他的84歲生日，讓我們一同祝他生日快樂！….並感謝你發明了美味的麵包球！

A... 
今天是一位向來具遠見、熱愛藝術、我們餐廳的始創人﹣Petor Boizot的84歲生辰。祝你生日快樂！

… 更感激你創造了我們最喜愛的麵包球呢。

A visionary, restauranteur, a... 
Help us help the Philippines 助菲律賓災民重建家園

[下個星期,我們會把帕爾馬薄餅的全數收入撥捐仁人家園]... 
Growing a mustache certainly has it's MOment. But doing so for Movember certainly makes for a great happy ending.... 
PizzaExpress Hong Kong正提供援助予是次受超強颱風海燕影響的菲律賓災民。我們已撥款予世界宣明會為災民提供緊急支援和協助，以及仁人家園以為災民重建安穩家園。... 
根據非正式統計，身處於佈滿鬍鬚裝飾的環境下能有助面上鬍子的生長，而到訪PizzaExpress用餐更可獲得額外驚喜！拍下充滿個人風格的鬍鬚照，讚好此專頁並把照片上載到此，或有機會贏得每週獎品。而沒長鬍子的朋友，可留意餐廳周圍設有... 
我們再次為Movember鬍子月而戰。
每年十一月，世界各地的男士都會在面上長鬍子以支持Movember鬍子月。為報答你的支持，面上長有鬍子的朋友於任何一間PizzaExpress餐廳用膳可免費獲享Peroni啤酒... 
你們的意見我們都聽到亦行動了，萬眾期待下，沙田新城市廣場PizzaExpress今天起正式開幕！快來享用美味薄餅差足電後再繼續瘋狂購物吧。

You've asked and we've answered. We're... 
Are you ready? We are!!! 
中環一帶最近"transform"成為拍攝場景，今天他們選擇來到我們擺花街的餐廳作為用餐基地，你們猜猜柯栢文和大黃蜂的午餐是甚麼？

The streets of Central has literally... 
我們剛於山頂明德醫院完成了一年一度的抬轎比賽，為香港沒有接受政府資助的慈善機構籌募善款，我們今年的成績還比去年好哩！               
Our team have just finished the Fun Race... 
我們現正在星街小區Gourmet &amp; Wine Walk！快來品嚐美酒之餘也來一塊新鮮熱辣的美味薄餅吧。

We're now at Star Street Gourmet &amp; Wine Walk! Come have a... 
今天有穿上粉紅色的服飾嗎？也別忘了來PizzaExpress享用甜品，我們將同時捐贈以支持粉紅革命。

Are you wearing Pink today? Don't forget to treat yourself... 
During November very year, Movember asks men worldwide to change their actions &amp; attitudes of men when it comes to... 
我們的K11分店今日正式開幕！讓我們一起延續源自亞士厘道的這份熱情吧。

PizzaExpress K11 is now open and now ready to serve you. See you at Shop... 
感謝大家多年以來的支持，我們的亞士厘道分店已於昨天最後一天營業，並將於10月22日搬往K11重新開業，其時將繼續為大家製作美味正宗的意大利薄餅。

Thank you for loving us for close to... 
有甚麼比生日這個大日子更令我們感到興奮！告訴我們你於這十二年來最喜愛香港哪一間PizzaExpress餐廳呢？

Today is our birthday and we're thrilled to bits! Tell... 
亞洲當代藝術展明天便開幕了，其時可欣賞到來自300多名藝術家的2,000多幅價格相宜的優秀原創作品。熱愛藝術的您，準備好了沒有? 

The Asia Contemporary Art Show is opening on... 
踏入粉紅十月，來 PizzaExpress 用餐同時更可做善事。於十月期間每惠顧任何一款甜品，我們將捐出港幣五元以支持癌症基金會的粉紅革命。

In support of the Cancer Fund's Pink... 
十月即將來到，香港癌症基金會在剛過去的星期二已舉行啟動禮為「粉紅革命」揭開序幕。我們已準備好加入粉紅革命行列，你又準備好未？

October is just around the corner, so as the... 
請注意由於受強颱風天兔影響，我們的赤柱分店今天已暫停營業，而永豐街分店亦將於晚上七時暫停營業。其他分店此刻仍照常營業，於颱風下讓大家仍能享用美味薄餅。

Please note that due to severe... 
忙著到超市入貨？我們的餐廳依然營業, 何不先來填飽肚子齊來迎接天兔（以及那有機會被延長的長假期）？
Rushing to the supermarket? Our restaurants are still open at... 
各位時尚達人們，是時候準備好彈藥，明天起至星期二來到中環擺花街餐廳的「改變時尚模式」Pop-up店進行大掃貨吧。

To all Fashion lovers, don't forget to save your bullets... 
還有3天，我們位於中環擺花街的「改變時尚模式」Pop-Up店將正式營業，快來尋寶吧！

3 more days to go, the GetRedressed pop-up shop will be opened at... 
我們與時尚慈善夥伴﹣Redress 再次攜手合作，於下星期一、二 (9月16﹣17日)... 
猜得出這裡是哪兒嗎？密切留意十月..

Do you know where it is? Stay tuned for October.. 
還在安排這星期的節目？何不一邊吃著你最愛的PizzaExpress美食，一邊享受著精彩絕倫的首輪電影？讓我們為你呈獻 PizzaExpress x百老匯/PALACE/AMC院線之精彩優惠: 

What’s better... 
The Fun Express 終於遊駛到最後今天了，還不把握機會來銅鑼灣找我們分享歡樂？我們現正在百德新街等著你來拿走驚喜。

Seize your last chance today to have a... 
The Fun Express 已連續第四天於銅鑼灣街頭不斷為大家帶來驚喜及笑容，誰說“世上沒有免費午餐”的呢？
Day 4 of The Fun Express roaming around Causeway Bay and... 
他們都於The Fun Express嬴取了不同美食限量版禮品，你也來銅鑼灣地帶碰碰運氣吧！

They've won the Limited Edition PizzaExpress premiums, Pizzas and... 
Happy Sunday! 我們現正在銅鑼灣廣場一期等著你啊，快來找我拿走驚喜吧！

The Fun Express is now waiting for you at Causeway Bay Plaza 1, have a... 
看到大家收到禮物時的喜悅便是我們最快樂的事！明天The Fun Express繼續會在這區為大家發放驚喜，到時見。 
The Fun Express now at Lockhart Rd. Swing by to get a treat. The Fun Express 現在在駱克道，快來那獎品啦。 
The Fun Express正於銅鑼灣為大家發放驚喜，快來渣甸坊與我們見面吧。
Come find The Fun Express at Jardine's Crescent, Causeway Bay to have a... 
為慶祝我們終於進駐港島區這個熱鬧的地方，今天我們在這區為大家帶來了不同的驚喜呢！如果你今個週末也會經過附近的話，記得來找我啊。

Celebrating our latest restaurant opening in... 
你是否因為這突如其來的颱風反而不知去哪?
我們全線餐廳照常營業，何不跟好友來個颱風慶祝派對？Cheers!

Still making plans for the unexpected weather? 
We're... 
間條週終於來到最後一天，感謝大家於這幾天的踴躍參與 - 穿上我們最喜愛的間條來到時代廣場PizzaExpress用餐。而最令人興奮的當然是看到整枱客人一同穿上不同款式或顏色的間條衫了！

Stripes Week... 
我們為你準備了一份驚喜，讓你在郁悶的天氣下抖擻抖擻精神：下星期一至五穿上我們最喜愛的間條，惠顧時代廣場PizzaExpress並讚好我們的專頁即享全單半價（優惠有限，送完即止）。是時候打開衣櫃，為下星期的間條週作好準備！... 
我們都知道大家期盼已久了。現正式宣佈﹣PizzaExpress已進駐時代廣場食通天。以後大家到銅鑼灣購物之餘與朋友又多一個飯聚好去處了，到時見！

We know you've been waiting for so... 
Congratulations to the Duke and Duchess of Cambridge on the arrival of their baby boy! Hope to see the young... 
一眾Bloggers及時裝愛好者於我們中環的餐廳參與我們與Redress再次合辦的「Get Redressed工作坊」。親手為他們不再穿著的舊衫進行大改造，時尚有型又環保！

Our blogger friends and... 
讓你們久等了，專屬於PizzaExpress 的 "The Club"正式成立， 為了讓喜愛我們的你獲享更多，快於 免費登記你專屬的會籍並體驗更多。
We're... 
Having fun under the Summer sun? 
我們今天將出現在京士栢運動場的非撞式欖球錦標賽2013，由早上10時至下午6時為大家供應新鮮薄餅。在場亦設有兒童專區，快來邊享用美味薄餅邊觀賞緊張刺激的賽事吧。

We will be serving our... 
還沒開始Green Monday？就由下星期一開始吧！7月8日起出示此電子優惠券來PizzaExpress用餐更可享以下優惠...

It's never too late to start Green Monday!... 
今天的天氣時晴時雨，但仍無損一班參加了“清新空氣行動-索氣大作戰”的小參賽者為香港爭取一口清新空氣的決心，恭喜各位得獎者，希望你們的付出能喚起大眾對空氣污染的關注。
A big round of applause to all... 
我們正為研製全新的意粉菜式而絞盡腦汁。噢！或許你能幫上點忙，跟我們分享一下你希望加入於菜單上的心水意粉，或可為我們帶來一些靈感？

What pasta dishes would you like to see added... 
由7月1日起，來PizzaExpress堂食惠顧可賺取額外亞洲萬里通里數，優惠期間更可享高達4,000里數。快把握時機約齊好友來 PizzaExpress 多吃多賺！

Starting from 1 July,... 
天文台預計今個週末天氣將會非常酷熱，何不動動腦筋，把炎熱惱人的氣溫轉化成環保用途？

HK Observatory says that it's going to be a HOT weekend in HK. How... 
天文台預計今個週末天氣將會非常酷熱，何不動動腦筋，把嚴熱惱人的氣溫轉化成環保的用途？

HK Observatory says that it's going to be a HOT weekend in HK. How... 
And we thought we were obsessed about pizza... 
To the true unsung heroes out there...Happy Father's Day.

父親節快樂。 
What's better than having fun while helping for a good cause? We will be donating today's sales proceeds to Hong... 
Happy Tuen Ng Festival folks! Time to head down to Stanley to grab some piping hot pizzas while supporting the... 
Wishing all those paddling at the 2013 Stanley International Dragon Boat Championships tomorrow the best of luck.... 
We really love cheese but this takes the biscuit. Happy Friday!
熱愛芝士的粉絲們，敬請立正高歌此曲，獻給我們喜愛的芝士。... 
Truly a joyous plant indeed! 
How do you eat your pizza? 
常言道：「阿爸教落...」你和我都是聽著爸爸的至理名言下長大的。你的爸爸又曾跟你傳授過甚麼肺腑之言？
在此分享你最喜愛的爸爸金句，我們將於每星期(Jun... 
為慶祝意大利國慶日, 我們的流動廚房今天再次出動於中環廣場烘製新鮮的意大利薄餅。
To celebrate the Republic Day of Italy with fellow Italians, our mobile... 
「哎呀！好痛…」看來小人兒誤把鴨鴨當成前菜了！恭喜 Cherry 憑這張照片成為本星期獲得 PizzaExpress $250現金券乙張的得獎者。下次與鴨鴨分享美食時，記得別把他一同吃掉啊。

"Ooouch… my... 
PizzaExpress 的同事們於昨日參與了由我們的環保時尚夥伴 Redress合辦的再生時尚工作坊，在著名DIY時裝博客 Geneva Vanderzeil的指導下發揮無限創意，把不再穿著的舊衣物重新改造為時尚有型的服飾。... 
名符其實飲飽食醉的生活...鴨鴨你也太幸福了吧！
恭喜 Ada 憑這張照片成為本星期獲得 PizzaExpress $250現金券乙張的得獎者。

Great food with perfect wine. Looks... 
Thanks for coming Chocolate muimui. Hope you enjoyed the food as much as we enjoyed your company. Cheers! 
為響應英國的全國素食週，
來讓我們的素食餐單伴你一起“無肉一週”吧！
This week is National Vegetarian Week in our hometown of UK. Celebrate and... 
為響應英國的全國素食週,來讓我們的素食餐單伴你一起“無肉一週”吧！
This week is National Vegetarian Week in our hometown of UK. Celebrate and... 
巨鴨出門招風雨？願鴨鴨首領一切安好！
Whenever a dignitary goes out, it always rains. Hope all is well, our Rubber friend! 
我們已推出全新夏日菜單讓大家於炎炎夏日一掃悶氣。今天朱薰、C君及一班商台同事亦於錄製節目前親臨我們又一城餐廳的開幕派對率先試吃，看大家吃得多滿足 。

Welcoming the summer with tasty and... 
「嗯嗯嗯...真美味！」你看Rubber Duck這次又是吃得多滋味！恭喜Alice憑這張照片成為本星期獲得PizzaExpress $250現金券乙張的得獎者。

"Nom nom nom... that's yummy!"... 
鴨鴨首領：加油，你要快點好起來！惦念你的鴨鴨兵團上
Our Giant Rubber Friend, Sending loads of love and good wishes your way for a speedy... 
For all you budding ‘ecochic’ designers, check out what our environmental partner, Redress, is getting up to …... 
If art is food for the soul, then we'd love to feed your soul too — with all things stylish and beautiful. The... 
感謝你慷慨的分享！你看Rubber Duck享受美食的樣子便知他有多滿足了。恭喜Antonia憑這張照片成為本星期獲得PizzaExpress $250現金券乙張的得獎者！
Thanks for your generous... 
TGIF！準備好迎接今晚的狂歡之餘也別忘了還有兩天便是母親節了。快快把身邊善忘的好友Tag在相片上提醒他們吧！

Only 2 days left until Mother's Day! Remind your... 
謝謝Eric Lee的照片分享，但也可跟我分享一下你的芝士火腿螺絲粉嗎？
Thanks Eric Lee for the photo sharing, but can you share your Simple Pasta... 
感謝Aria小朋友，你的麵包球很美味並謝謝你為我添上一身春夏新裝！
Thanks Baby Aria, I love the yummy dough ball as well as the cool "Tattoo"! 
I posted 4 photos on Facebook in the album "Hong Kong 24hr Charity Pedal Kart Grand Prix 2013" 
各位鴨鴨Fans請注意: 那邊廂的Rubber Duck正忙於跟三十多萬人打招呼，這邊廂已吩咐迷你鴨鴨兵團進駐海港城PizzaExpress，他們都餓極了，快將你手中的食物與他們分享，或許他們會以意想不到的方式來報答你！... 
Thanks Pamela Chan for the sharing. Do the sweetie loves our pizza as well? 
由於橡皮鴨蒞臨海運中心令海港城分店的電話線路非常繁忙，我們已經立即增設電話線路，請耐心等候，我們會盡快為你服務。
不便之處，敬請原諒。
 
Due to an overwhelming response to our... 
Rubber Duck瘋潮席捲全城,我們知道你有多渴望與鴨鴨一同聚餐，就讓我們為你達成這個夢想吧！
方法十分簡單，就是替我們昨晚為饞嘴的鴨鴨拍下的這張相加上最具創意的CAPTION，截止日期為今晚凌晨12時正。... 
今天除了Rubber Duck大駕光臨海港城分店外，
我們很榮幸地向大家宣佈：剛以全新面貌示人的又一城分店連續兩年勇奪Openrice優秀開飯熱店大賞－“最優秀開飯意大利菜餐廳”，... 
你看他盯著薄餅的眼神就知道他的肚子有多餓了。
He must be getting real hungry staring at the guy eating our pizza. 
Look at the Hong Kong skyline today! 
It's a bird! It's a boat! No! It's the Rubber Duck! Welcome. 
經過一輪緊張激烈的拋薄餅與製作比賽，第二屆Dough Master誕生了。恭喜代表機場分店的Prabesh和灣仔星街分店的Ishu分別獲得拋薄餅和最出色薄餅製作的冠軍。

Everyone has done a great... 
為慶祝又一城分店重新開幕，我們將與AMC戲院聯手為你帶來精彩禮遇。在全新面貌的環境用餐後憑收據於AMC戲院享折扣優惠；看電影之餘亦可憑票尾享用餐優惠。

Celebrate the reopening of our... 
我們的流動廚房又再出動，今天來到連卡佛的員工派對，為他們帶來真正的Happy Friday！祝你們週末愉快。
Our mobile kitchen is out again at the private staff party... 
究竟是“大”船在帶著可愛的Rubber Duck還是Rubber Duck帶著它走？
Is the adorable Rubber Duck pulling the “big” ship or the other way round? 
熱烈恭賀Green Monday成立一周年！你也來實踐Green Monday，
從每個週一開始，踏出簡單一步。

Congratulations to the 1st Anniversary of Green Monday!... 
4.22 是世界地球日，茹素一天有助減低碳排放，你願意明天茹素一天並與我們一起支持Green Monday嗎？
                
4.22 is the International Earth Day. Go... 
經過各人一番努力，伙伴家庭的居所環境變得更安全又舒適。從旁協助的導師也稱讚大家做得既有效率而又用心呢。

After the team's hard work, we're happy to help created a... 
我們的義工隊正細心地掃上油漆，為「仁人家園—綠色樂居無障礙」計劃中的傷健伙伴家庭建立一個舒適無障礙的家居。

Our volunteer team is concentrated in doing their... 
美國海軍兩棲攻擊艦貝里琉號剛於前天抵港, 展開為期四天的訪港行程,預計下站將會前往日本沖繩。
何不於這兩天抽空到訪海運大廈一睹這壯觀的景象？

The amphibious assault ship USS Peleliu... 
Janis, Good Job! We're so proud of you &amp; wish you a speedy recovery. 
Janis, Bon Voyage! 
You can also support her by making a "Green Wish" at:
 
我們的又一城分店將於明天起進行內部裝修，並將於4月27日以全新面貌與大家見面。期間請繼續到我們其他分店享用美味正宗的薄餅。

Our Festival Walk PizzaExpress will be closed for... 
你就是於節日裡吃得太多的復活兔嗎？
Wait a minute. Is it the Easter Bunny or the Easter Piggy?

Photo Source: ETtoday 
許先生在我們上海K11分店扮成可愛的兔子求婚成功，我們也分享到他的喜悅，祝許先生與&lt;準許太&gt;繼續甜甜蜜蜜，你，結婚了沒有？哈哈

Dreams do come true in in our restaurants.... 
許先生在我們上海K11分店扮成可愛的兔子求婚成功，我們也分享到他的喜悅，祝許先生與&lt;準許太&gt;繼續甜甜蜜蜜，你，結婚了沒有？哈哈

Dreams do come true in in our restaurants.... 
縱然整天下著大雨，仍無損大家對四天復活節假期的期待吧?
何不來點新意思？今年與好友們以薄餅餃替代復活蛋來慶祝節日吧 。

Ready for Easter? Instead of an Easter egg, why... 
Someone pinch me; is this a dream? 
A Big thanks to who celebrated the Earth Hour 2013 with us or in your own way. 
地球一小時活動現正進行中。大家既可在浪漫的燭光氣氛下享受一頓美味的晚餐，亦同時為環境保護出一分力。

Earth Hour event started. What's better than having a romantic... 
你或許會發現我們最新的菜單上把Redress列入了我們支持的慈善機構，Redress為我們展示了如何運用可持續設計技巧令舊衣物重新製成時尚服飾，令推動環保也可變得如此有風格；... 
出一分力 拯救地球 你做到嗎？
PizzaExpress為支持世界自然基金會的地球一小時活動,
將於3月23日晚上8：30在全線餐廳（香港國際機場分店除外）舉行黑暗中用餐活動,... 
We're here at the HK Beach 5s again! The rugby player said he loves our Margherita Pizza so much, so do u? 
YUMMY! (x2) 
Good morning. Our team is ready to serve you with Freshly made Pizzas at HK Beach 5s! 
又到星期五啦！我們正在為明天HK Beach 5s作最後準備，你又準備好與我們邊欣賞精彩賽事邊品嘗即場製作的薄餅未？

It's Friday finally! Are you ready to join us for a... 
最後一次機會贏走免費VIP Passes！猜猜我們將於今個周末的HK Beach 5s為你即場製作哪幾款美味薄餅？頭2位猜中其中一款的幸運兒各可免費獲得VIP Passes2張。

Last chance of winning... 
還想要今個周末於淺水灣 HK Beach 5s 的 VIP Passes 嗎？

Still want VIP passes to the HK Beach 5's this weekend at Repulse Bay?
又有嘢送啦！是時候考考你眼力：告訴我們 HK Beach 5s 宜傳影片中印在快艇上的號碼是甚麼？頭兩位答對問題的幸運兒各可免費獲得VIP Passes 2張。

Missed the chance last week?... 
今天是我們最後一天出現於Island East Markets, 約定你於鰂魚涌太古坊Island East Markets C5攤位品嚐我們新鮮即制的薄餅啊！
Today is our last day serving... 
我們很高興成為今年Prudential HK Beach 5s (沙灘五人欖球賽) 的大會指定餐飲合作夥伴。
想與我們一起於下個周末邊享受新鮮美味的薄餅邊狂歡一下？頭3位答對以下問題的幸運兒各可免費獲得VIP... 
Prudential HK Beach 5s is back. Stay tuned... 
Amazing shot from food blogger PanPanSang, capturing our pizzaiolo's dough tossing at the Island East Markets... 
We're ready to serve you with the freshly made pizzas (our beetroots are bought from the Au Law Organic Farm -... 
We have some of the freshly hand-made dough left every evening, our clever (and caring) chefs will bake them into... 
4 more days to go. Are you ready for the Challenge? The winning team in the ‘fun dress’ category will also be... 
We're closing early tonight. It's our annual staff party.
Today's last order time will be 6pm. Sorry for any... 
Remember to come and visit us at the Island East Markets (Stall C5) today and have a try on our market specials.... 
Lets help keep the valentines spirit alive until the end of the month. You've Liked it. So Share it. And keep... 
PizzaExpress 邀請你一起參與具挑戰性的「CWS城市挑戰」，為尼泊爾的弱勢兒童籌募善款。當中「最有趣服飾」的勝出隊伍更可獲贈我們送出的獎品，是時候打開衣櫃開始預備了。

PizzaExpress is... 
Our special Organic Beets Pizza. The orangic beet roots are bought freshly from the local farm - Au Law Organic... 
See you at the Island East Markets today (C5). Come grab a freshly made Organic Beets Pizza. 
祝大家蛇年快樂，身體健康，萬事勝意。

We wish you a healthy and prosperous year of the Snake. 
Bear to Care … the children at the Moonlight Foundation in Nepal enjoyed their newfound cuddly friends – the cute... 
 
我喜歡你，成為我的情人好嗎？

”讚好“我們的專頁並於用餐時向我們出示，便可與愛人摰友共享甜蜜麵包球，讓整個二月份充滿甜蜜滋味。 
Valentine's at PizzaExpress, will you be mine? 

During this month of love, 'like' us on facebook, show this to... 
朱古力的魅力令人難以抗拒，更莫說能踏進由朱古力砌成的大屋！來我們海港城的餐廳用餐前先到「情 · 尋朱古力」感受一下童話般的甜蜜滋味也不錯啊。

Who can escape from chocolate temptation!... 
Get Naked

Our main course salads come "undressed" with the dressing on the side. Let us know if you prefer... 
Our original 1965 recipe 

The Greci family of Italy has been making our tomato sauce since 1965. Using the... 
You saw great photos of our first dough tossing competition yesterday. But nothing beats watching Prabesh showing... 
I posted 19 photos on Facebook in the album "Dough Flair Cup 2013" 

We're genuinely intrigued. Goes to show a picture is indeed worth a thousand words.

讓人驚歎的藝術，有時候圖片更勝千言萬語。 
Why not start your GREEN habit at PizzaExpress? Get a complimentary Mozzarella &amp; Tomato Salad by ordering a... 
楊大偉(Green Monday創辦人之一)、梁文道與張繼聰正向大家分享自己把素食融入生活的歷程。 
今晩的「無綠不歡Green Monday」快將開始！我們也在現場為大家即場製作新鮮的薄餅呢。 
Making an indie film requires a lot of passion, dedication and creativity. Much like how we make our pizzas. So... 
First day of work in 2013 and we hope you've recovered from all your fun-filled New Year celebrations. Our... 
Hello. We hope you are keeping warm and getting ready to welcome the coming year. 
We wish that all the bad gets... 
Sometimes a little creativity can make simple things so special. 
一起於新的一年以提倡綠色生活作新開始，我們想邀請你去「無綠不歡Green Monday」講座，聽聽六位名人大使分享綠色心得，其時還有各式各樣的嘉年華攤位等你一起參與。... 
相信大家都過了一個愉快的聖誕假期，有沒有留意剛過去星期一平安夜的鏗鏘集？Green Monday創辦人Francis Ngai 在節目中對綠色生活作出分享，還收錄了於Green Pizza... 
Christmas is tomorrow and we are getting ready to celebrate with our friends and family in style. How about you?... 
今天是中國傳統節日﹣冬至，在這個代表著協調及和諧的歡樂日子，當然要與摰親共聚天倫，好好吃一頓豐富的晚飯。
祝大家冬至快樂。

Today is the Winter Solstice Festival which... 
PizzaExpress is now in India too. We would like to congratulate our brothers in PizzaExpress India for their... 
I posted 7 photos on Facebook in the album "Flying Kukris Mini Rugby Festival 2012-2013" 
Sunday morning and we've been hard at work feeding hungry kids and adults at the Flying Kukris Mini Rugby... 
Thanks Adam for bringing Movember officially to HK this year! We at PizzaExpress HK had a great time raising... 
The cuddly PizzaExpress teddy bears put a smile on these young faces at the Hong Kong Cancer Fund’s Rainbow Club... 
This shows how dedicated our PizzaExpress team are to Movember. Good Job to our Stanley team for making this... 
今晚的Green Pizza Jam 所有參加者都玩得很開心，大家學習拋投薄餅時更是玩得不亦樂乎！Green Monday 的創辦人Francis Ngai也和我們一起學習親手製作美味的素菜薄餅呢！... 
Let's be green EVERYDAY! :) 

I posted 16 photos on Facebook in the album "Clockenflap 2012" 
