又暈又吐的早晨 啊我不要生病了啊啊啊啊
有些人就是狗眼看人低
馬來西亞的有錢人太多了，為甚麼Bojio我？！哈哈哈哈哈哈
人家拜天公我睡覺😨 晚安 
Mom, I need you, forever.
生病真的好難受😰
 oh..haven't download my sweetie
奶奶當年的黑白照 像九姑娘 哈哈 
哈哈 剛剛奶奶稱讚媽媽是個好媳婦和好媽媽來的 媽媽很好的 告訴媽媽她一定暗爽
 怎麼啦？
我會慢慢忘記以前的不愉快 只會記得開心的後來 謝謝您爸
很難過..
媽媽笨得很可愛 晚安
傷風咳嗽真難受
好想永遠停留在這幸福階段，願明天會更好！
Thanks dad and mum for everything! I love you!😊
假期可以看到朋友會比較開心 哈哈哈哈
明天不用上课哟 哈哈 
没有投错胎 庆幸有个那么好的妈妈
世上只有我妈妈对我最好
妈妈和我做低头族了哈哈哈哈
想去洗脸
 fuiyoh macam yes its mine now haha
 your brother?haha
突然觉得好不真实啊
MOM I LOVE YOU MORE THAN I CAN SAY
小气到死
嗯 我知道了
说多一句不行吗
不知道要讲什么
对不起 打扰了
RT : 
嗯 这样也好
我很想很想吃很好吃的东西 过年那些吃闲了
这位大叔还真不赖
光阴似箭
我偏不要
既然这样 那就这样
我真不明白 要来做什么？
明天又是颓废天
戏院少一点人去看给我看了先可以吗哈哈哈
再给我看到prada 我要一刀咭死我自己
I LOVE WHITE
那旧的该怎么办？丢吗？可是它好歹也看着我出生到现在..
等父母亲节吧 一定会有！
很hurt一下的咯..
买过咯 还能怎么办
50寸是多大啊
浪费了两百块 买了个本地牌-.-
长辈们最疼就是我 真的很开心
那或许是我不好
你们男人到底什么思维？！ copy from尧老师
brainless
缘分 相聚 回忆 惜福 感恩
爸爸一说是叔叔结婚那年留下的 全部就抢来喝抢来拍照哈哈哈哈哈 可惜有些舅公舅母他们一家走了啊 要不然老的嫩的品尝着当年的味道 往事只能回味 那感觉一定很棒
楼下不时传来尖叫声和欢呼声 赌注太大我这穷书生玩不起
永不褪潮的polo shirt! 哈哈还是在自豪啊哈哈哈
看回旧照片 好喜欢爸爸妈妈以前的穿着啊 现在...多了点风尘味啊呵呵aunty n uncle
爸爸妈妈希望你们会喜欢今年的新年礼物啦 :3
付出 笑脸 欢乐
angpao mari mari come
erm open house night
妈咪我明年新年买给你穿！
==
 BOJIO!!!!!我现在要去婆婆家拜年
每年的年初二都是穿hush puppies啊哈哈哈
Sleep at 9pm today, continue tomorrow, goodnight choryat
freaking tired
不要吵啦 回你家啦
无辣不欢的家庭 啊哈哈哈哈哈哈
突然想起pavilion的korean cuisine 好好喝的泡菜汤
我想吃辣的东西
好难看的金毛 小小年纪染什么金毛啊 肤色又不适合染金毛 整个马来仔染金毛酱 很胃啊==
HAPPY BIRTHDAY TO YOU 
啊新年是个像我这种小屁孩理所当然拿红包的好时机 要抓紧时间到处拜年！
奶奶的房间的某个角落 充满着五花八门的保健品
虽然新年已经开始 但是我还是要不停的买保养品 不停的买衣服 不停的买包 不停的买鞋子 不停的买 不停的...结果就像今年打扫除那样没用到就把它们丢掉或者送给人 或者 继续买新的 啊哈哈哈哈 马年祝我富贵开花 钞票多到花不完！
It just a nice reunion dinner night, not very well.
去年的短发
想念去年的新年
不要讲团圆饭做么没有这个那个 要你自己来弄
今年的团圆饭一肚子气
三个儿子四个媳妇 只有一个媳妇在做 妈蛋回家啦
SOHAI
每年除夕必去的地方 the mines
食屎啦
只会讲 不会做
你去食屎我都觉得益左你。
我靠 出去逛街？！
不要宝俪前宝俪后 我还没有吃早餐
名义上来帮忙 实则还不是坐在那里喝茶聊天 一堆长不大的死小孩就只会把周围弄得更乱
喜欢听大地回春啊哈哈笛子
恭喜发财
喉咙痛 不要到现在才来病啊我要大吃大喝-.-
现在的新年歌越来越难听 吵死了 越听越烦躁 还好家里有华乐新年歌CD 但..感觉还可以
算了吧 这本来就很正常
RT : 今天的心情很差
讲话越来越自以为是 不经大脑
妈妈们 我饿了
RT : sad but true.. 
": Treat people how you would want to be treated? Nah, Treat people how they treat you."
还没准备好过年
年饼吃太多 发热气
RT : me 
婕妤肚皮真舒服  
感觉回到以前那样 快跑快躲快闪
李梓乐是背后灵
电脑你又发什么神经
精彩的书本会让我越来越爱看书 相反的我会越来越讨厌==
RT : tired
 啊不要啊啊啊啊啊啊啊啊我是准时交功课的乖小孩
在学校一次过赶完那么多本拖欠很久的功课 感觉真好
其实fb的什么赞了评论了就要发什么什么状态在墙上真的很无聊
唉
RT : Every girl needs an Olaf 
奶奶 我还有多少个新年可以和你一起过 你会等到轮到我驾车载你去逛街吃东西吗？
RT : 沒有力做功課啊
看着奶奶吃药 很心疼
学校老师为什么给那么多功课？！
保佑明天上课不要睡觉 晚安
东西还是一样没做 睡吧
被扣了多少分 唉
奶奶祝你身体健康 长命百岁 我会乖乖念书的..
RT : 我要疯了 ==
哭得快崩溃的同时 情感毫不带入进文字
如果 多好
我还能怎么做.. 神啊..请赐我力量..
人 还是健健康康 平平安安 安安乐乐 就是最大的幸福了
RT : 沒一天輕鬆過啊 我的高一快樂學習年怎麼變成愛學年==那是逼我趕功課抄抄抄不是自己學習到東西的懂嗎😂
一智的同学都在赶功课啊 壮观
谢谢你
RT : 想了很久，我还是比较适合一个人。
 会做？
RT : 累啊啊啊啊啊
就怪我们年轻不懂事 好好过校园生活吧
高中不是想象中好玩 很累
Keep your mouth shut
妈妈今天特别萌 呼 晚安妈咪
希望明天大步lam过 佛祖多多保佑
明天一定要把功课赶完 阿弥陀佛
": If you don't stand for something, you will fall for anything."
Work hard play hard, do the right thing at the right time by S1 wisdom2014
大家都还没适应啊 忙啊忙 累啊累 老师功课给啊给==
 你也好可爱 能抱吗哈哈
电脑有问题玩不到 妈妈扁着嘴看电视 好可爱啊哈哈好想抱抱她
 烧坏脑 take care!
我会继续扮演我本来就被标签上的角色。
Why?
Bullshit
RT : 玻璃易碎人心可畏。
You dont know me and you judge, wrongly.
 是咩？
We are too young and u are too dumb.
走吧
All I want to say is FUCK
RT : We're confused not because we don't know what to do. It's because we don't know what we're looking for.
theres a lot of homework, kill me please
拖着疲惫不堪的躯壳与灵魂被人肆无忌惮地误解及指责错误
我想 解释也只是浪费难得的睡眠时间 愿今晚睡得好 早上精神佳 晚安 看似美好的花花世界
RT : 没有人会给你掌声
RT : I am not anti-social, I am selectively social.
电脑你又发什么癫
即使我知道自己帮不上什么 我也会一直站在你那里陪你
别怕 我会在的
 睡啦睡啦 :*
 很懶耶 你寫完了啊？
RT : Never live in the past, but always learn from it.
 不可以咩哈哈哈
RT : 坏人不会一直坏，但贱人会越来越贱。 😒
RT : 为什么老子做什么都要顾及别人的感受 顾顾顾顾顾顾别人 靠 谁他妈来顾及我啊
 sorry :(
RT : Don't bother apologizing if you're just going to continue doing the things you said sorry for.
相見恨晚
啊 真會花錢
RT : 眼睡到死
 Of course
以後乾脆就網購好了！
RT : 好累 不想上课了
最近很多人失眠
再这么下去 我一定会撑不住的
爸爸妈妈或许不好 但他们对我最好
RT : what is it like to not be tired i can’t remember
 还没
房间像乱葬岗
 嘴巴很甜 很開心 哈哈哈
頭很痛
 Me too haha
Do you wanna build a snowman..?
Shopping the best
衣服就...迫不及待的穿了
": Change your thoughts and you change your world."
So everyone are thinking Im not eating==
Don't let them in Don't let them see
Be the good girl You always had to be
RT : 真心羡慕那些做什么都可以很努力的人，不像我，做什么都靠天赋了。呵呵
 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
I like to be alone, but I hate feeling lonely
Unfortunately
I hate apologize because it will only appear when you made hurt of somebody.
 如果我有车。
Frozen heart
