RT : 可悲的是 大人們一定拿我的身材跟媽咪姐姐表兄弟姐妹姑姑阿姨比 幹
Don't told me you are not a playboy. Biggest lie ever.
RT : 真的想告诉你...但不能...
Didi watching 孩子不坏 建仁和伟杰很帅!!!
4 people followed me and 2 people unfollowed me // automatically checked by 
可以是真的吗?...
RT : 不喜欢明明熟悉的人却要视而不见、擦身而过的感觉
oh gosh! 很像伤风了  -.-  可以不要吗zzz
One Direction - Tune in to see "Midnight Memories" on VEVO!:  via @youtube  
Can't wait to see the whole video
没有那个勇气再找你了
nddzjzs? stm? :( gswtgdzmylhbh.
Tomorrow A_A Midnight Memories Music Video!!!!! A_A
为什么有一种感觉是你
RT : Rules on breaking the 24 hour VEVO record! 
多么痛的领悟。
7 moths ago.
RT : Where the hell is CNY mood
 J.E.A.L.O.U.S
RT : Liam Payne was featured on the cover of a magazine with Justin Bieber. [Credit: Tumblr5BoysNews] - C http://t.co/eNlDMX…
RT : 别忘了学校要我们新年叫人捐钱.........
  oiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii hahhahah
RT : 
 nt he write d marh shir?
“: Midnight Memories is cominnnnnggggg
”!!!!!
 我也是不是很喜欢
停止吵闹 晚安. :)
 超娘 所以戴隐形眼镜的都扣了少少少少分哈哈哈哈哈哈
 我说得比较帅
不知道为什么不是很喜欢男生戴隐形眼镜 尤其是彩色的ishhhhhh
 对我而言我的比较好哦
我跟谭靖颖不一样 我觉得帅的跟他觉得帅的 差很远好不好
 我跟你的taste差得远 xD
多数只要不丑的在我眼里都是小帅 所以我在她们眼里眼光是最差的XD 我承认吧 十个里面至少有6个都会讲帅 哈哈哈哈哈
RT : I hate this feeling.. 😖👎 
  Eee Ni Ke Yi Bu Yao Ma xD
  今天集会有一瞬间她的侧脸真的很不错 xD
 最静我很吵咧 要安静一下了
 讲着你自己是吗 😂
抱歉我今晚很吵闹 明天我会安静的 xD
。。。。。。 
 有的咩? O.o
“:  不是谁娶到的问题 而是谁会看上你 哈哈哈哈 XD” 也对 谁会看上我哈哈哈哈哈哈 李晴终于不讲狗话了xD
 哪里有误会? XD
“: Bekcekk:/ ”
我是婊子 我很做作。 你哪里不爽? xDD
 aiyo aiyo
Con't wait for 31/1. Midnight Memories MV!!!!!!! ❤️❤️❤️❤️
 edited right?
31/1 Midnight Memories MV. 1/2 Harry Edward Styles's birthday.
很对不起妈妈 她折到酱美帮我排整齐放进橱 结果又被我乱乱折 乱乱放进橱了 😂😂
摊开衣服后不懂怎样折回去 以后谁娶到我真的要哭三声先哈哈哈哈哈哈哈哈 😂😂
今年是第二年没有公公的新年 :') 。
“: 其实不懂为什么 就不是很喜欢新年歌”有时也是不喜欢 会有一种不安的感觉
RT : 2 days until Harry's birthday !! 
看回自己买的衣服 我很想问自己你打算几时穿它们 又平又多痘痘身材又不好 很像买回来摆的酱 对不起衣服们
他们捞生的video笑死我 埚泓啊 捞生还讲粗口好咩
就很像今天从那个roundabout走去Dpc的时候他们明明就没有抛弃我 可是我就很像习惯了 自己一个人走在前面 哈哈
不懂做么很像习惯了一个人 不管是双数出街还是单数出街我都很喜欢走走下就跑去另一边 自己走自己爽
RT : ''一个人叫外卖，一个人看电影， 一个人逛商场，一个人跑回家， 可怕的不是孤独， 可怕的是你已经越来越不害怕孤独。''
Lol edit shirrrr. Zzzzzzz
The mood was totally destroyed.
很很很累 可是头发还没干 最近又一直头痛 不敢头发湿湿睡觉
最厉害什么? ACT. 👏👏
要等弟弟练习 妈妈就讲去Aeon.哈哈 塞车啊z 等下他又发脾气👏👏👏
 他去年也是酱讲xD
 最好不是 开玩笑啦xD
最讨厌就是出去吃饭的时候遇到lala或者是那些烂仔zzzzz
“: 我的侧脸很美(?) HAHAHAHAGA”刚刚罢了xD
“: 陳吉米and陳太what happened?:o”
我宁愿青菜配白饭也不要跟你出去吃 每次一出去一定发脾气的 zzz
我在玩twitter不是fb 可以闭嘴吗
RT : ": 上新闻了，omg "
": W/    "yerrrrrrr yiiiiiii hahahahaa
 乖
Stop saying 宝贝 infront of me .
Ding Zi Ying use my acc tweet
": 任性的爱上了不喜欢我的你 :'("
Sitting pretty ziyimg leg and beside pretty has a blacky zi xuan
 你住哪里哦
 谁叫你不要跟他们去
今天的第一餐TT 
妈妈允许我不去补习可是不允许我去pavilion :(
Dpc now. 早知道不要去补习 还要给那个老师翻白眼和讽刺z
我现在看到有message就很怕是你send的你懂吗
 冷静 不要冲动 睡觉啦 :*
打你两把都嫌少:3
我宁愿我没有人追都不想要被你追 花心就算了 还要是没有资格花心的那种。 我最讨厌花心的男生了。
 he say Hello宝贝，

我很想很想很想比中指
周婧俐Typing了5分钟.............
宝贝不是每个人都有资格叫的 请你放尊重 你这样只会让我更讨厌你。
我要睡觉了的都被你的message弄到我要呕 zzz
你真的是要逼到我明天不去二勇不回班是吗?! 看到你我就反胃. 乱乱叫那些名字 走可以吗 我宁愿被垃圾叫xx都不要给你叫啊
不要乱叫please.你没有资格.安静.明天我不要看到你出现在我的视线范围内。
还要send迈那种东西 姐姐我很久没有比中指了 谢谢你让我比回中指。
姓郭的 你是要逼我比中指是吗？！ 不要乱乱SMS来！
其实问了妈妈 妈妈给我出 可是爸爸不给 我也是不能出的 lol 哈哈哈哈
 几点了 妈妈不用睡咩 去哪里先 我不去也不能去sw的 ts要看爸爸的心情
 可是我有三场booking不懂妈妈还给不给:\ 你抓到了再讲 不然我又一个人
  哈哈哈哈哈 我没有可能给酱多人看上的啦XD
 我不要做电灯泡才是重点好不好
RT : Pimple everywheree! 可以不要嘛? 要新年了誒
 妈妈给才怪 而且姐不要当电灯泡了
 i dont want dobulb lerh. I nt sure can go anot eh. I gt three booking ady xD
 N........... xD
 我不确定可不可以出列 因为我已经有三场要出了TT
“: JUST A FRIENDLY REMINDER THAT THIS CURLY HAIRED GUY TURNS 20 IN 4 DAYS 😫😢😭 ” Nooooo TT TT TT
除了帅 超帅 无敌帅 你还想表达些什么? 
  试一下 xD
 改罢了:D
 做得到才讲哈哈
为什么我的生日要在星期日............. :/
 谁要跟你一起戒 整体比我中指 :(
 骂粗口不乖哦
我要戒粗口!
 when? 没有叫我? Haha
Your profile pic so cute hahahahhaha
  我被谢立杰欺负的好不好 TT
 okay :*
  yalo.
 我今天有看到你咩? XD
“: 那个平的都不懂zmk要躲那个郭永康zzzz”我也不懂。
“: 我每一天的开心伤心都由你来决定”
如果是其他人的话我应该还ok.可是你 算了吧 又要那么花心 你以为你有资格?
 可以不要笑死我吗哈哈哈哈哈哈
我忍你忍到明天 假期回来你的目标就不是我了 A_A 你弄到我不敢去二勇 就连下课我也不敢回自己的班啊 
我到底在怕什么? TT
 happy polla!
我没有兴趣跟你打招呼跟你坐 你没有看到啊 你坐下来 我朋友马上讲吃饱了 然后我赶快走人
 她会平？你确定？o.o
看到你我就跑 我到底在跑什么 更堕落的是 我放学躲你躲到IceCream House. Zzz
 她哪一点平哦
没关系 你这么花心 新年假期后你就会换对象了 👍 可是明天不好给我看到你 我认真会骂人。
难以想象如果放学没有婧俐我会怎样 TT 一直看到他 还要做到来我隔壁 zzzz. 可以走开吗
 翻不到
我也不懂为什么看到你我就想跑 第一和第二次下课我躲进女厕所 FINE.放学的时候我多你躲到去校园外啊！我到底做么要躲你噢噢噢 TT
*一直
我在跟我朋友讲话你可以不要坐过来我隔壁吗?还有不要叫我 我不想听到你叫我名字。
可以不要只看到你吗 第一次下课看到 算 第二次下课看到 火 放学看到 我直接想翻桌子。
RT : 我也很希望我的初三很瘋狂.
“: Louis for the next music video Midnight Memories- ”
RT : 孤单的人喜欢一直按着电话
Wtf. 1125 ady. Sleep. Pimples .|.
  指望得好啊
 哈哈哈哈哈哈哈 指望我你只有失望的份xD
为什么要我去补习 给我出街行不行 :(
 可是我家没有礼物纸 我连milo都不会冲 你expect我会包礼物? Hhahahhahahha
 如果没有补习我也是其中一个咯 干
要新年了才来满脸痘痘 👍👏
 你的礼物要包吗 不要讲随便哦
 到时候你就要从窗口看着很多中华生换便衣出街 可是不包括我 TT
 不要羡慕哦
我可以现在睡吗? 我的pimples长回出来了 :(
 zmk :( miss me? :(
RT : 念旧的人活的总像个拾荒者
 still need revision haih
RT : RT 女人永远嫌自己的衣服不够😂
Keep headache Zzzzz
“: 你对我有多重要，我后悔没让你知道。”
 星期三我们十点五十分就放学了 人家一点才放
放学又比人家早 假期又比人家长 突然觉得自己好幸福
你们可以不要在一起吗...................
 没有关系啦 是我自己懒惰:p
 应该不会啦 又不是你的错 是我自己不要做 :3
我跟妈妈讲One Direction要出新的MV了 妈妈讲我听了第二次:3
 nvm la haiyoh :3 :p
 我不懂有没有写错:3 不是坐你前面的那个?
 why say sorry? O.o
 kamu bukan ada? If cont then nvm la. We play bicycle want?
芷恩叫我去看那个group的comment 说得好棒啊 之前我以为Joel是林劲龙 哈哈哈哈
Heart Break 💔💔💔
 Dpc. I want slim xD
": Winnie 不管什么事第一个想到的就是帅哥" 如果有哪天我连有帅哥都没有任何反应，我一定是有事情了的hahhahahahhaa
 不如我们去做gym咯xD
我有跟妈妈讲那件事 哈哈哈哈
 会不会被罚 有帅哥在那边诶
很独揽啊 我要走街的啊 你补习做么 zzzzzz
 我就是打算那天交 还是会被骂的嘛
RT : Writing time ! #newmusic ! Buzzin! Can't wait t see the lads too !
想到星期三1050就放学了 然后全部换便衣出街 我就要穿校服去补习就已经够生气了 去补习还要被罚站 还要被老师骂 .|. 完全没有mood.zzzz
Followers - 11, Unfollowers - 5. I didn't know it'd be this simple. Get your weekly stats via .
This week on twitter: 10 new followers, 5 new unfollowers and followed 6 people via 
我已经很不爽了 不要再问我了 也不要给我看到那些东西 z
So so so so long. Need many times to read eat. Haha
 姐姐我不要TT
  ohhhh hahahahahha
原来我几时收拾书包也管到你事。
 who are you? Lol hahaha Vanessa?
 我不要我不要
What is this! Is it a virus? 
 姐不想告诉你
又是一个帅哥 ._.
RT : 淑女is not my style :|
be a rude girl is my style ;)
26.1.14 Reunion Dinner ✌️ 
你們兩個可以不要嗎？走開 我不想罵人
": 讨厌你身边的女生却太容易"
RT : ''Midnight Memories video is coming out on Friday''

refresh not reply
吃东西吃到一半突然不舒服 不要破坏我的心情啊z
Oh Yeah. Finally my cousin sister reach✌️
Waiting my lovely cousin sister come. 哥哥啊為甚麼你今天有做工TT i'm so boring TT 弟弟更燜因為我搶掉ipad le 😈😈😈
Relative house now. Im so so so boring. And here got some ppl that i do not know who are them.z this feel so fuck. 
Con't wait for 31/1 Midnight Memories music video!!!!!😘😘😘
