这家炸了 隔壁炸 看来没有3 4点都不用睡😲😲
 我也有 全部斗炸 XD
炸了两个小时啊你们 钱多吗😒
夹到手啊 干
好吵啊 听不到电话😔
全部在外面放炮 我在房间吹冷气 发呆-_-||
RT : 11:11 I miss you so much.
有时候明明不伤心的，可是写下写下又会有点伤感，好像白痴啊哈哈哈哈哈哈
妈咪 我想念你😌😌😌
跟小姨说完了 因为如果这个是妈咪我也会这样说的😌😏
你真的很像妈咪 体型完全像 样子也很像 哈哈哈哈哈哈
啊 想念你啊 算了吧 瑶瑶陪我 哈哈哈哈哈哈😏😏😏
RT : “: “: 俺想谈一场公开的恋情，爹娘同意、亲戚知道、朋友祝福的恋爱，如果可以，只谈一场，要么不开始，要么一辈子。””
小姨一直说不信我没有男朋友 说我只是比表姐低调 过后我就只是一直笑 没有反驳 哈哈哈哈哈哈
一进家门…哈哈哈哈哈哈 笑了整个小时 才一个星期不见 你就被人这样糟蹋了! 哈哈哈哈哈哈 好可怜啊!整个老虎又不像老虎😂😂😂😂 
I'm at Ulu Yam Bharu 
 daddy dont want bring me go to find you TT. Got larhhh!
好吧 你也有节目了 我不用担心了😌😜
期待今晚啊 可以吃😌
我每次回去都很想找你 可是我忘记你家怎样去 还有不敢去 TT
 i want go find you arhhhh! TT
": 跟胖子在一起变胖的机率高一倍是有根据的!!"不要靠近我!哈哈哈哈哈哈
RT : 連續3天沒有去學校了
等下外婆家😚
 我怕说出来吓到你啊！睡觉先啦😜😜
 我家的老鼠！😜😜
 有人跟我告白噢 哈哈哈哈
 是啊 😜😚
RT : 我们能不能不要吵架了 ...
真的感动
RT : “: 我的數學不好，但這個加法我很熟悉。 :) ----- 阿信 ”
RT : 亲爱的，在我眼里，不管你有没有翅膀，你都是天使 👼😇
Today stats: 3 followers, No unfollowers and followed 2 people via 
名字一样的 😜😜😜
你是妈咪派过来照顾我的吧？哈哈哈哈哈 注定了
我记得爹地妈咪每次出国我都会哭到要死 现在想起我还是会哭 哈哈哈哈哈
妈咪那时候很可爱的
愣愣地看着那张照片，还好我没游魂，不然真吓到的
那个失败的cheese cake掉在桌子都有声音啊 可是还是有人吃 我该感动吗？哈哈哈哈哈
我讨厌等，但我必须等。
RT : 暗戀一個人就是感覺對方身上有Wifi，只可惜密碼只對另一個人開放。
RT : This is perfect  ~ . 
RT : Cousin forever the best 👍
失去光泽😨😨
RT : 我好羨慕韓飯，她們可以守著電視看她們偶像的直播，她們出去逛個街都可以遇到明星，放學和小伙伴手拉手去她們偶像的公司蹲點，她們偶像出了專輯可以直接去周邊店裡買，只要她們每天有零花錢就夠去看她們偶像表演的費用，她們簡直和她們偶像零距離... h…
傻逼啊 哈哈哈哈哈哈
两个致命弱点 一是她 二是你
看回妈妈以前sms给别人的东西 真可爱哈哈哈
总是解决不完那些问题的，解决了一样，另外一样又会有问题.😓
我的肚子😓😓
RT : 人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人而失去了自己。
如果可以让我任性一次呢？
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via 
RT : 我前言不搭后语，你却全都懂。
  我的比你帅😜😜
你就是不会随便纵容我的 哈哈哈哈哈
 羡慕啊？😂😂
lockscreen!!!❤😚哈哈哈哈哈哈 
一直看着lockscreen傻笑 哈哈哈哈哈哈 太帅了我的宝贝😂
RT : 纠结着要不要去学校
RT : 【A型血的花钱习惯】A女注重计划，通常会事先想好要买什么东西，只是她们上街后，一看到喜欢的东西，就会忍不住买下来。不过，A女并非胡乱买东西，她们会仔细选择品质较好的，即使价格高，但只要喜欢就会买下来。A男和A女一样，但A男更夸张，有时竟…
“: 谁若用真心对我，我便拿命去珍惜，这句话永远不会过期。”
Today stats: 3 followers, No unfollowers and followed 2 people via 
RT : 其实你根本不知道 为人熬夜的感觉.
RT : 因為你我才知道腹黑是什麼 因為你我才知道原來那麼動聽的歌聲還存在 因為你我才知道什麼叫做奇蹟 你是我們的寶貝我們的福星我們的奇蹟 只因為是你曹圭賢 生日快樂我愛你 我們會繼續守護著你 相比想我呀 #HappyKyuhyunDay http://…
在乎越多，就会越不开心😊
初二！ damn love today! ❤️😘#BalikKampung @ Ulu Yam Bharu 
all sleeping, why nobody gamble arhhhh
原来表姐拍拖大姨不知道的！哈哈哈哈 厉害啊
I'm at Ulu Yam Bharu 
一个字 矮! 他很配合我 还act cute噢=￣ω￣= 
瑶瑶很爱我 我也很爱瑶瑶 😂
什么啊 它喜欢的是我 好不好 哈哈哈哈哈哈
Today stats: One follower, No unfollowers via 
以为只有你一个是那样吗？不要认为你自己是最惨的，还有很多人比你更惨。
妈咪啊妈咪 你女儿我啊 很想念你啊！真的…
以前我们会很累很累才去睡觉，过后半夜也被爹地妈咪赌博的声音吵醒，真的很怀念
以前的过年不是这样的…
饿啊
这里有很多靓女 哈哈哈哈哈哈
I'm at Desa Villa Condo (Taman Desa, Kuala Lumpur) 
瑶瑶也跟我们一起出来拜年
RT : Flappy bird's fact. 
RT : 直觉告诉我今年的红包一定很少
年初一 有人被bok后车镜 =￣ω￣=
 谁跟你说你自恋了 不要仙家啊😒
 有这样的事啊 跟你说吗 😜😜🙈
“: I hate people 🚬”
Today stats: 2 followers, 2 unfollowers and followed one person via 
 haizzzz what ~.~
谢谢你一直以来的陪伴😜😘
刚刚外婆家那里几热闹 全部小孩子跑出来玩的 回到家里虽然全部还没睡觉 可是全部都按电话的-_-
RT : 還是家鄉比較有新年氣氛😄
那么多年了啊😭😢
他们全部每次都把我和妹妹的名字叫反了=￣ω￣= 要笑还是要哭啊！
RT : 除夕夜，就把所有的不开心抛在脑后，让所有的讽刺都烟消云散吧。
RT : 你開心就好 你開心就真的很好了。
我们最早回到 他们全部很慢啊！
外婆家♡ (@ Ulu Yam Bharu) 
因为我不吃海鲜吧 哈哈哈哈哈哈
每次吃饭 都是我最快的 -__-
好饿啊
妈咪 除夕快乐 ♡ (@ 吉隆坡廣東義山 w/ 2 others) 
刚刚放炮仗 炸到money它们一直震 哈哈哈哈哈哈
明天找妈咪啊 😚😚😚
Ohhhh nooooo Hahahahahaha
RT : 如果我有个哥哥那该有多好 我肯定会粘着他 对他撒娇 然后收很多他给的礼物 哈哈哈哈哈 !
": 陈吉米不管你的发色变蓝变黑变青 可是你的身材就是不会变。"哈哈哈哈哈哈 很对!XD
他一进来我就喊:很久不见!  过后他问:做么? 我就喊: gor啊我很想念你啊!!!哈哈哈哈哈哈
RT : I can spend my whole day for playing phone and doing nothing 😂
RT :  Thankkieww my pretty 😍😘
Happy Birthday my cutie ! 😜❤️
RT : 每次跟 她们 讲笑话 ，都是我自己在笑 哈哈哈哈哈哈哈
RT : 我真的不想伤害爱我的人，因为被人家伤害的感觉很难受很痛
Love that pic damn much!❤️
RT : 成熟是给陌生人看的，傻逼是给小伙伴看的，幼稚是给喜欢的人看的。
“: 虽然你走了，但我的思念还在延续着。”
你动外面我就没话说了，你敢动我的房间任何一样东西，我就完全不会对你尊敬了，谢谢合作
弟弟说 第二任男朋友 哈哈哈哈哈哈
整个早上都在睡觉 --
Today stats: 2 followers, No unfollowers and followed one person via 
 有什么-_-||
可是真的很累 完全没理由
每个人都没资格说别人，因为你自己不一定是最好的那个
好想好想 ...
“: 陈吉米是大帅哥？你他妈的 你当世界上的全部男人死完了啊？==”
不过瑶瑶总是不乖一定要吵醒我 不给我睡觉啊 睡睡下突然吵啊 所以才睡眠不足
RT : 你不舒服 我卻什麼都做不到
那天看到很多咧 有些像笑脸虎 有些像狗
笑脸虎!🐯
很饿啊
阿爸 你又不会看华语
I'm at Kenanga Wholesale City -  (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 22 others 
I'm at TOUS Les JOURS (Kuala Lumpur) w/ 53 others 
I'm at @Fahrenheit_88 (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 22 others 
I'm at Sungei Wang Plaza (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 20 others 
I'm at RapidKL Salak Selatan (PH3) LRT Station (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via 
RT : 我是有多累 到底有誰懂 。
RT : 心痛只是一種抽象性的感覺。❤️
“: 你严 对我好 我知道 可是 我也会呼吸困难”
RT : 一念起你的名字 感觉就要哭了。
RT : 我的毛病 都是你宠出来的…
RT : 每一枚玫瑰都有刺，正如每个人的性格里，都有你不能容忍的部分
RT : He always make my day, thank you for everything! ♥
Today stats: No new followers, One unfollower via 
“: 真的有在控制自己的情绪”
原来表姐也有男朋友了，大姨还真开放啊
只是习惯依赖了。
成绩是最致命的弱点，一提到就没声音出了…
你是我唯一一个那么耐心对待的。
晕了
我真的很怕我们全家中毒诶 你够了吗 闻到我都头晕了 鼻子一直是那个味道😪😪😪😪
RT : 我是个不大会说话的人，但我想告诉你的是我爱的是你。
“: account 老师是一个完完全全暴力的人==”
原来你眼睛跟我一样小！哈哈哈哈哈
RT : If you play the cold war with a #Scorpio, they will play colder
RT : 现在我只要珍惜对我真心的人。
RT : “: “: White dress with a black bow ☺️ ” like this style!”
RT : 整班都是西游记里的人物 班主任是观音菩萨。。。
RT : “ 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的那个人。”
最吵的4C 哈哈哈哈
上国语的时候没人理番薯仔 全部在讨论西游记 --
“: “: 人生就不能过的简单点吗？””
整班都sot的 哈哈哈哈
奇迹下 你心情很好吗 老豆
maybe my feeling is wrong if really fever tomorrow sure dont want go school!
😾🙊😕😟
看似斯文 其实比我们粗鲁 真的越来越不喜欢上account了
那个account老师，虽然很美可是比我们还粗鲁，乱乱用手打人，打了全班的手，过后自己的手红了 哈哈哈哈哈哈
 我知道不能 TT
唉
你们很烦
每次来都遇见你…-_-#
RT : “@unwantedsouls_: “@keysmyass: A boyfriend like this will be cute. ””
RT : if you search yg and sm on google.. im crying 
RT : 當我們試過一次讓自己非常心痛，心痛得大哭了然後飯也吃不下做什麼都沒力以後，再一次心痛的時候，真的都不覺得那算什麼。
": 心情不好时就会狂找东西来做 .__."
RT : 天天ngam不用緊 我聽你ngam 罵不用緊 我聽你罵 那你何曾體諒我
RT : 我等 我忍 ...
… (@ Spice Saloon) 
RT : damn true 👏 
就不肯起来，赖在床上听歌，隔离一切
未完的承诺。#np
RT : 心酸TTTTT 
一直对自己说声没关系.
RT : Hello?  (cr: as tag) 
真羡慕你能笑得比我灿烂.😞 
": 应该学会残忍一点"
RT : 每次都那么容易就心软 是怎样啊
RT : 学会珍惜才是你最大的幸福
RT : Current mood: 
RT : “: 我终是担心会失去谁。”
RT : 有太多的情绪无法用语言说明 有太多的思绪无法被狠狠控制
… alright
“: 至少你肯去面对不怕结果会是怎样”
RT : 如果真的不在乎就不会跟你废话将多了.
那个狗都比你乖几百倍 检讨啦 凸
