 既然代表中各国国籍都有，建议改名为世界人民代表大会和世界人民政治协商会议，多爽多牛！
RT : 盼望着，盼望着，体现“全世界人民大团结”的两会又要来到了。与会的有美国人、有英国人、有加拿大人、有法国人、有瑞士人、有澳大利亚人、有新西兰人……当然，还有中国人。  http://t.co/fhrGRap…
 可以大显摸着石头过河和浑水摸鱼的神通。
 四十年前毛泽东接见谁谁下台，包括埃塞俄比亚皇帝和巴基斯坦总统，连美国总统尼克松都逃不过。
  一个共产党领袖能活着看见它倒台算是福气的。如果能够自己宣布它倒台（解散）那要勇气。
  共产党是中国的癌症。凡是中国人都受到这癌细胞影响。民运的悲剧认人悲观：共产党倒了也一样没治。事实上病人能活过癌症的几率很小。
  历史的玩笑是，当年猛批国民党腐败独裁的左翼人士，被打着“要学美国民主制度”的中共（毛周等）好好利用了一把。他们之中许多人（包括那几位著名的大右派）後来是明白了，悔不当初。但也有许多到死都没明白。李锐先生晚年能明白值得庆幸。他的坦诚更值得敬佩。
 你描述的可能是现代版，25年前北京天安门不是那样。
 全球变暖已经成了某集团的政治口号。有时候如今年遇上严寒不好意思说变暖，就说是极端天气。其实气候变化和人类活动的关系远远没有那么简单。
   奥氏如此表白也还是被指责“伤害中国人民的感情”。有些人真了不得，中国13亿人民的“感情”都被他们统一代表了，说是被伤害就是被伤害。真不知天下有羞耻二字.
 天安门事件乌克兰版，不过乌克兰当局好像缺少邓小平这样的“男儿”，至今只不过用的橡皮子弹和催泪弹。
  老先生回答说，有了他们我绝对安全，不是吗？
  可惜经国先生当年的英文秘书马先生没有牢记他的教导。幻想能和中共谈判分得一杯羹。
 大流氓当然要包庇流氓。
  敬佩这位正直的教授，明知许多人（无论西人华人）为了切身利益不敢得罪中共，还是要推动这项签名，了不起！
    你说的不言自明，人们怕惹祸而不敢轻易向陌生人施援。所谓的祸就是某些被援者讹诈。这种现象普遍到在主要媒体上引起讨论，不就是全社会道德沦丧的表现吗？
   任何一个民族或群体都有善恶行为和个人。但恐怕只有在中国，主要媒体上会讨论老人跌倒是不是要去扶助的问题。这是比鸦片战争以来种种不平等条约和割地赔款更大的国耻！
 What about Shanghai, Beijing, New Delhi or Munbai?
国内城市雾霾似乎是美国大使馆公布PM2.5数据後引起关注的。不知国内外有没有任何机构分析过雾霾的主要化学成分，是碳（煤烟），是硅（矽）（建材）？有没有重金属？放射性？没有数据必然谣言四起。此类分析应该不难的。
   You so much wanted to put words in his  mouth but you failed. Why should he feel sorry if he was attacked?
看看人家是如何“扫黄”的 
RT : Corrosive catch. Kenya's attempt to end "sex for fish" trade  
 这个克鲁格曼真该到毛泽东时代中国当几年工人
RT : 要去大路看哥哥了，想起儿时几个兄妹互相扶持的情景心里暖暖的。对于我们这样穷人家孩子来说抱团取暖是最有价值的财富。
RT : 炳章哥哥是长子他帮助父母带着妹妹我，弟弟和小妹妹在穷困但充满温馨的家庭中长大。并给我们创造了出国看世界的机会。哥哥，我们要救你出狱就像儿时那样互相扶持。
 Cold Winter &gt; Extreme Weather &gt; man made climate change, quite a leap of faith. Is this your sermon of the week?
 For the latter, this will be infinitely less costly, both financially and politically, than a war with any neighbor country.
 This may help save his legacy or even share a Nobel Peace Price with Mr. Xi.
 Ma Ying Jeou would try hard to strike a deal with Mr. Xi Jinping to make some form of reunification or federation with China.
 ironically calling herself The Republic of China. Many Taiwanese believe their unpopular president (approval rating &lt; 9%)
 rather, he will focus his attention to Taiwan, supposedly a province of the People’s Republic of China,
 that Xi is going to take towards fulfilling this dream is not to provoke or intensify a territory dispute with any neighbor,
 of China’s recent nationalism propaganda, including the “China Dream” promoted by President Xi. However the most likely step
 Your GPS discussion on China's relationship with its neighbors was interesting. True that much of the tension is a result of
 所谓全球气候变暖本来就是西方左派反复宣传的迷思。科技界的不同意见得不到公正对待
 I will be there!
 上帝保佑你们
 seen before, with different interpretation though.
 在雾霾这一点上西藏确实是中国一部分,逃不了躲不过。
 The dress of anchor lady tells that it is quite warm  there. Ever considered turning down a few degrees to save energy?
RT : 情人节快乐！多谢各位的爱！我本很讨厌情人节，觉得很可笑。我女儿上学后，发现美国小学幼儿园情人节教育值得一学。老师组织学生互送卡片，发扬爱心。我7岁女儿也为刘晓波，刘霞画了卡。她知道没有刘叔叔，妈妈也许在广场被杀害，她也不会出生。图： http://…
RT : A rather odd couple - Zhao Ziyang meets Shirley Temple at the State Dept in DC in 1984 
   It is the Chinese public that has largely maintained the victim mentality due to many reasons.
   那就要请教王主任委员他此次南京之行算不算“出国”？他在南京有没有“荣归故都”的“中央大员”的底气，大家都很清楚。
鲁迅，“世上本没有路，走的人多了也便成了路。”（《故乡》）。续编：走的人太多了，一定会堵死。高速公路是这样，富豪移民加拿大之路也是这样。
 或许还能到塞班岛生孩子曲线移民。不过那条路也可能会被堵死。
 现在这个乱世黑色幽默是不少，但是恐怕出不了什么文豪。
 这多半是语法错误而非地理错误：亚热带气候地区最北端的一个。当了主席还要让人纠正语法也够可怜。当然也可能是新华社的错。
RT : 知名博主王思想总结道：“德国国旗突然走红，网友解读：第一，打黑唱红扫黄；第二，底层黄、中层红、高层黑；第三，以黑压红，红下很黄；第四，脑黑心红下面黄；5，黑道红道黄道，三道通吃。—总之，以德治国”。目前在微博上，引申“德国国旗”的博文陆续遭到封禁。“…
 不加定语的或者说是不完全的头衔没有实际意义。谒中山陵花圈落款是“大陆事务委员会主任委员”，少了中华民国，也不知道是哪家的。将来习马会难道就互称主席总统而没有国名？
 请问你的FacebookID，可私信回复。谢谢。
RT : ": 转： 谷歌和百度的区别是，百度一下你就知道了，谷歌一下你就知道的太多了！"
  高招，一箭双雕
我2小时前发布的微博“今日妙语-老虎苍蝇一起打结果中枪的是鸡”（原为网上一标题）刚刚被通知为不宜公开。荣幸之至。
  谢谢，向她致敬。
   这个单纯而勇敢的女孩现在在哪里？也是中年人了。
实况中的白宫欢迎仪式，欢迎法国总统到访。双奥，奥巴马和奥朗德，两个资本主义大国的社会主义总统，在民主革命的战斗音乐（两国国歌）中肃立。奥朗德刚刚换了女朋友，不好意思带来。据传讲单身出席奥巴马的国宴。他的高税收政策在国内很不受欢迎，到他大哥这儿来取暖了。
  前面那几个实在不能和邓波儿Shirley Temple同日而语
“: 64% of the wealthiest Chinese have either left China or plan to emigrate. --Will China become like American inner cities?
 互称主任主席这类虚衔（前面不加定语）不意味大陆有任何让步。这只是习马联手做“中国梦”的序曲。
“: 首都南京 ”共和国的旗帜。
RT : BREAKING: Shirley Temple, iconic child star and Depression-era box office draw, dies in California at 85
 觉得此文中描述挺真实。借用鲁迅文章名来说，既不彷徨也无呐喊，就是苦苦地挣钱攒钱。中产阶级盼望攒够钱把孩子送出去念书，更有钱的举家移民。
Ruchir Sharma, Breaking Out Nations : Every $1 of China's GDP growth costs $3.4 in debt. 3.4美元贷款产生1美元GDP增长。预测债务拖累导致中国经济增长减速到远低于7%。
RT : RT : 1984年洛杉矶奥运会时，苏联抵制没出赛，美国《Sports Illustrated》以五环碎了一环作为封面，谁知20年后，索契冬奥会开幕式，冥冥中似乎有种轮回 
巧妙问答；问：“为什么被有钱有势的人包养的女人不能叫卖淫？”  答：“富贵不能淫。”                  问：“为什么有钱的都移民了？”          答：“贫贱不能移！”          问：“为什么大人物永远都不会认错？” 答：“威武不能屈！
“: I want this commemorative Sochi t-shirt. MT  ”Me 2!
 我一向认为“独生子女”政策绝对是和军国主义不协调的。是个权宜之计。鹰派如轻举妄动后果会很严重。
NBC Tonight Show 又一个主播Jay Leno谢幕了，上一个 Jonny Carson 还记忆犹新。真是时光如梭。
Jay Leno Tonight 告别秀正播出 奥巴马也做了视频捧场，声称派他到南极做大使。
 It may be interesting to compare the food serving size between now and then.
  潘总有种。
  谢谢分享。几个歪字写下了莫须有的罪名，居然长的超过了空格。
 No wonder I saw so many "gravitationally-challenged" people on the ship.
 到加蔓群岛寻访“离岸公司”
未来七天不上网。预祝各位春节愉快身体健康。
  想起革命样板“红灯记”中李玉和的台词“我是领了通行证专去拆你的地狱的”（回应鸠山“我是专给下地狱的人发放通行证的”）
RT : 阶级斗争和阶级斗争的区别。过去那个时代地富反坏右全部被打倒，其实没有阶级斗争了，可是我们天天大讲特讲阶级斗争。现在这个时代牛鬼蛇神大摇大摆比比皆是，似乎天天都有阶级斗争新动向，可是我们再也不讲阶级斗争。过去是千万不要忘记阶级斗争，现在是千万要忘记阶…
 什么时代了，还如此秘密抓人，抓了还不承认。多行不义必自毙。
 为你顺利取得签证祈祷
  地狱应该没有蓝天。所以背景是一幅画或者说是假窗。就像今天中国的互联网，有许多打不开的窗户，给人一道道假风景。
 在美国至少堕胎是有争议的事。我相信即使是最自由派人士，即使赞同堕胎决定应该归于当事人，也会被中国各地以计划生育为名的强制堕胎而震惊。
RT : 华盛顿举行“为生命进军”大游行: 数万人星期三聚集在美国首都华盛顿的国家大草坪，抗议堕胎合法化。1月22日是美国最高法院具有里程碑意义的“罗诉韦德案”周年纪念日，反堕胎人士每年都要在这一天举行所谓的“为生命进军”大游行。... http://t.co…
 You uploading is still not working and your "live chat" window is not functional. Please fix them!!!!!!!!!!!!!
  调虎离山声东击西很聪明。pushing ahead as a decoy &amp; letting camera catching everything on tape.
“: . pushed, punched and kicked by Chinese security while covering trial of dissident. Video: ”
CNN 记者试图采访许志永，被警察扔进汽车开走。一切都上了电视。看来那几个警察未必因此立功。蠢货怎么尽顾抓人和大型摄像机，没有想到现在人人可以摄像呢。
纽约新市长上任20天，遇上第二场大雪。正在市府开记者会，告诫大家没急事务必不上街。本地电各大台中断全国新闻节目（联播）现场转播。这当然不算新鲜事，和“中央统一领导”的地方太不一样了。
 Your website is not able to upload the documents for last two days and the live chat does  not work, what can I do?
 The marketplace webpage is not working, please fix it.
 Your telephone reps need to be trained to give more accurate info.
 Why can't I just upload a document now.
RT : 天堂门坏了，上帝招标重修。
印度人说：3千块弄好，理由是材料费1千，人工费1千，我自己赚1千；
德国人说：要6千，材料费2千，人工2千，自己赚2千；
最后中国人淡定地说：这个要9千元，3千给你，3千我的，剩下3千给那个印度人干。
上帝拍案：中…
  哈哈这边美国议员声称害怕恐怖分子破坏而不敢去，还是习主席有种。抑或恐怖分子也看人头？
 有个名不见经传的广东籍美国华侨，论及毛泽东时代，突然脱口而出：中国人怎么会让一个只知道吃红烧肉的人统治了这么些年？-- 李劼《枭雄与士林》
有个名不见经传的广东籍美国华侨，论及毛泽东时代，突然脱口而出：中国人怎么会让一个只知道吃红烧肉的人统治了这么些年？-- 李劼《枭雄与士林》
   Whole NJ gets 300m and Hoboken, a rich town, gets 70m, and you are complaining?
   She repeated said, no one would believe me, Why anyone should?
   It shows the dark side of politics, Zimmer is either lying now or before to be friendly with the powerful.
  按照这样的道德标准，中国应该没有新闻记者。可是，人啊人。
  连这样一位温和理性的学者都要抓，只能用疯狂二字形容。
  又遇上悖论。到底是否认有“分裂言论”，还是力争言论自由。毛当年鼓吹湖南自治，也未被“反动派”以言论治罪。鼓吹分裂又如何。
RT : “文革”的双重性：国家之罪与平庸之恶  本文由社会对宋彬彬道歉的混乱认识出发，指出文革的双重性质。剖析了极权体制下人们在意识形态裹挟下无责任的犯罪及参与者为何缺乏反省，指出清算文革必须包含两个层面。
 建议给他的军队正名：不是中国人民解放军（人民早就解放了不是吗），而是中国共产党卫军。那样一切都顺了。否则名不正而言不顺也。
 春晚是如今中国大众文化的精华还是沉渣？见仁见智。
 哈哈，要是用刀修面才更吓人呢。
 可以向推特管理举报吗
 Slight progress today. Tech support "Kevin" seemed to have found the root cause. Need to be continued tomorrow in office.
 : kingstonpresbyterian@verizon.net has been unavailable for days, problem not resolved. Very unsatisfied.
 After several onsite visits and hours of phone talk the issue remains unresolved. How can you allow this to happen.
 kingstonpresbyterian@verizon.net has been unavailable for days, problem not resolved. Very unsatisfied.
 刚才在广播里听到一位奥地利音乐家提到萨尔兹堡艺术节源于1914年，正好就是第一次世界大战爆发之年。所以今年真是充满战争的回忆-- 甲午海战双甲子，一次大战100年。
Calls were interrupted several times, and one of your rep could not even find our service account. 
I spent 3 hours on phone trying to recover our church's email account, but in vain. Did not know your were so difficult. 
RT : 朋友说，又是甲午年，又是丁姓海军司令，管铁路的又是姓盛，最神奇的是首辅大人是皖人李，历史对对碰，碰到怎样是怎样吧。
 宋彬彬乃文革初期“正统”红卫兵，多为“红五类”，和后来发展起来的“造反派”不是一回事。
 全中国人民都应该反思。
   @imyiyao 当时还有抓住刺客汪精卫而不杀的王爷。
  "Slowing Climate Change" -- Coal burning can be made clean, if we treat it fairly as one of the "renewables"
  现在的专制就是“短暂暴力革命”的结果，谁敢保证下一场革命的领袖就是中国的华盛顿？
  我常把共产政权比作癌症，而且是淋巴癌之类弥漫全身的。少数病人治疗成功，除掉了癌细胞恢复健康。更多的人没有如此幸运而玉石俱焚。担心的就是后一种。
 1976年9月9日毛驾崩之日，想起“庆父不死鲁难未已”这句成语，心里松口气。没想到四十多年之后，毛尸犹存，毛魂不散，鲁难未已。呜呼！
  应该说真的美国监狱也比世界许多其他地方好过。(难怪有的地方狱满为患）前几天美国不是一个逃犯因为严寒又自首回到了监狱吗。这似乎是“苛政猛于虎”这句老话的反例。
 Have your reporters ever seen, smelled or even tasted (won't kill you) the contaminated water? Don't simply repeat panic stories.
 可能因为你还不太熟悉英文脏话。脏话中女性总是吃亏一点。
  : 转发: “70多岁的白老先生坦言，平时不买猪肉大葱馅的，知道习吃的是这个馅所以改了口味。还有人专程从天津赶来。 这国家不恢复帝制真可惜了这帮奴才们。中国百年，国民思想丝毫未变。” 绝了！
  没有去过中国或前苏联的人挑剔美国不奇怪，有比较仍然如此的就令人费解。然而天下之大无奇不有，我的老友中也有从亲美变成毛粉的。不过把中美同列为法西斯的不多，和极乐世界比当然都很糟糕。
  一旦到达彼岸的话，是否大多数人“失去的只是身上的锁链，得到的是整个世界”？这是个很困扰的问题。共产党利用这个口号煽动革命取得了政权。现在的锁链包括各种眼前利益在内，真的容易放弃吗。“利益集团”真的只是极少数人吗？情况不那么简单。
 You don't like THE story to go away, do you? YOU ARE a story, don't forget. Show some true journalism.
  It seems you are not given up on creating a national political scandal. Would you do the same on Obama?
  How much longer
 are you, or are you told to continue to spin on the Christie Traffic scandal?
新泽西州长开记者会检讨的同时，他的幕僚之一港监局官员DavidWildstein正在州议会为“受审”，他选择引用宪法第五修正案拒绝回答问题。民主是个好东西，可是程序执行起来还真麻烦呢。赞成和反对的人都应该学习学习，看看自己赞成和反对的究竟是啥。
 反对他的一定会说他是“假检讨真反扑”，一边道歉一边说自己事先完全不知情。美国的政客只要能对付好记者就行。中国的记者是专门听领导训话然后传达指示的。
 州长的记者（批斗）会开了快2小时了。
 Are you aware that in China politics is always No.1 priority, everything is for the Party to continue to rule. Send reporters there.
在美国官场，做事“讲政治”，指的是把个人和党派利益置于国家人民利益之上。听上去奇怪吗？
新泽西州长 Chris Christie 正在自我批评。
新泽西的胖州长大人陷入政治危机，起因是他手下人利用权力，造成Fort Lee交通阻塞3天。据说是为了对了党派的当地市长颜色看看。美国新闻界大事炒作，不去看看大洋对岸的政权，那个政权的唯一目的就是继续掌权。
  爱国家和爱政府本来就是两回事。当然有的人觉得国家（包括人民和文化）也不可爱，可以理解。
  欧洲几个大国人口不至于那么少，请核对。
RT : 强迫在就业与风俗（比如戴头巾)习惯、宗教信仰如去清真寺做礼拜之间做选择﹐这就是明显的宗教歧视﹐违背基本人权。那些用屁股思考的人既无智慧，更不善良----伊力哈木•土赫提
 美国五十個州都有气温低於摄氏零度的地方不等于全国都低于零度
 同理，华人也不一定是中国人。这一点中国人也得习惯。美国派了一位华人大使国内很多人把他想像成自己人，就是这个毛病
 Fortunately they had heat and electricity.
    国内关心六四的民众不少，能否和围城发生共鸣要看组织者的艺术和策略了。
   是人想得通的就未必是神了。而且进化论为啥就能想通呢？不是从小灌输的结果吗？
 哈哈冻疮对我们这代人是家常便饭。中小学时代每年生冻疮，到上山下乡之后反倒不生了。
 沟命海心：吃地沟油的名，操中南海的心。许多推友博友的写照。
今天学的新成语：“沟命海心”，注释另发。
 连我们的游泳池都关闭到现在。出门才知道有多冷。
  我们这里好像不太严重吗。不用出行不感到问题。
 长远来说你是对的，可是我们平头百姓往往被眼前或近期的一些不可忽视的利益套住。所以说骂共产党是容易的，真的要和它彻底决裂还没那么简单呢。每个人多少都有点利益相关。正如耶稣所说，人的钱财在哪里，他的心就在哪里。
 可是眼前美国银行几乎是零利率，而人民币对美元还继续升值。每个人自己拿捏了。说不定过一两年又后悔。
   所以看来公开周永康案将是一个全面斗争的开始而非结束。难怪正式消息尚处难产之中。
“: Xi Jinping makes surprise visit to local brothel.  :) ” But where is Xi?
RT : 这话说得经典，“取之愚民用之移民才是中国官员的中国梦”。 CC  
  平心而论，政治本来就是一台戏。能够演在老百姓眼前（假定不是全用了中央警卫局的群众演员），应该算是进步了。
 纠正一下。照片中看得见有人照相，但是那些否会发表还有待观察。
 根据我的观察，这个发布者不是新华社就是“习办”，你去看看还有不同的照片吗？而且所有照片里没有看见一人举着手机拍照的，估计手机都被暂时保管起来了。
 我看了新浪微博上的相关照片，都是相同的几张。真是“英雄所见略同”，当然更可能是只有一名特殊“网友”被特许发布照片。我发了“即使作秀也值得赞扬”的评论被屏蔽。
RT : 中国参拜毛纪念堂与日本参拜靖国神社，其实只在中国人那里才成为一回事。靖国神社是日本摆放历次对外战争中牺牲的日本军人灵位之地，纪念他们为国捐躯的精神。毛纪念堂是纪念一位给中国人带来浩劫的独裁者，代表一种统治符号。RT @imyiyao @iingw…
今日金句，来自xxx兄 ：六十多年一言以蔽之：毛病养成恶习。 （来自友人邮件）
 从某种意义上来说，中国最著名的几个右派知识分子如章罗也是如此。他们被毛共迷惑，引狼入室，误国误己。可惜历史老在重演。
 我也认识这样的西方毛派。他们看见民主社会的缺陷，却没有马列毛统治的经历，就在那里想入非非。
 习怎么会不去？崇毛祭毛是他唯一选择。他是喝猫奶长大的，遗传基因里没有其他东西。父亲被毛泽东整肃，自己下乡受苦都不能改变基因。看来只有“转基因”能够救中国了。
   如果公投的话，大概不会答应。但是政治上的事很难说。
 要看怎么解决。宣布接受两岸现状相互承认也是一种解决方案。这是对老百姓最好不过的。
  可能让步的只会是马英九，混个特区首脑干干，甚至问鼎诺贝尔和平奖
RT :  马英久你不要太天真了，想和习近平谈，谈什么，谈经济吗没新意，谈政治吗，不同道，一个民主一个独裁能谈到一起吗，除非有一方放弃现有制度，规同对方制度中去，这样就好谈了，是你马英久让歩，还是习近平让步昵，我想都不可能让步吧，还有什么…
   对转基因食品我倾向从技术层面来考虑，就像对网上和邮件中经常看见的一些所谓保健信息一样，持一定怀疑态度。从政治上考虑当然不一样，那就会“凡是敌人拥护的我们就要反对”。这样只会使毛太祖在水晶棺里窃喜。
RT : 亚历山大、拿破仑是为了征服而屠戮，斯大林、毛泽东和波尔布特却是为了屠戮而征服。历史上其他的统治者，杀人是为了夺权，共产党却好像夺权是为了杀人。共产党在夺权之后杀的人，要远远超过它在夺权之前杀的人。这是一个最不寻常、也最为恶劣的事实。
KPC 教堂平安夜 
RT : 毛泽东说：“我们应当相信群众，我们应当相信党。这是两条根本的原理，如果怀疑这两条原理，那就什么事情也做不成了。“但毛文革前期是不相信党，后期是不相信群众。习近平的国安体制是既不相信群众也不相信党，只相信自己。宪政是不绝对相信群众但绝不相信党，而是…
“: 过去，共产党要我们把毛泽东奉为神，因此对他的指示必须绝对服从。 
如今，共产党又要我们把毛泽东当作人，因此对他的过错必须多加原谅。
这真是太惬意了:毛享有神的权力，但只负人的责任。天下的便宜事都让他占完了。” 精辟！
 那是因为人既不是卫生巾也不是安全套。事情就是没那么简单
“: 我不赞成对毛泽东进行三七开或七三开一类评价方法。道理很简单。没有甚么道德的储蓄银行，让人们可以在那里积存好事，以便在适当的时候提取相当数目去抵消他所做的不公道的事情。”套句数学术语，道德空间是非线性的。
RT : 今日【博】：呼吁关注、声援、施救被西藏公安跨省抓捕的堪布尕才（请转发）（附27张照片） 青海省玉树藏族自治州囊谦县公雅寺的堪布、住持尕玛才旺（堪布尕才），于2013年12月6日深夜在成都被西藏自治区昌都地区的公…
 转基因食品在美国没有受到注音，吃了也不知道。这和共产党没有什么关系吧。我是学理工的，所以比较希望能看见原始论文。看不懂可以去请教专家，就是不喜欢道听途说。
 我跟不相信五毛一样不相信网上的传闻。你如果看过什么论文请转告让我也拜读。
 转基因都喂猪的话那么猪肉又味谁？吃了转基因食物 就会失去生育能力？至今还没有看见科学的结论
  看来全球山河一片霾的共产主义理想快实现了
 金三胖和黑大傻
RT : 北京的一名普通导游。前几天，刚刚带了一个来自西藏的纯藏民团队。在北京的旅游行程当中，他们留给我的震撼是巨大的。
 中共一向以牺牲安全系数来换取速度节省预算。什么两弹一星，飞船登月都是这样“搞”出来的。
 可惜道高一尺魔高一丈。
 and sending their kids to America and elsewhere, have you thought about why????
 Listening to your GPS on education, can't help remembering the fact that everyone in China is complaining about their educati
  登月如今不是技术的象征，而是金钱的堆积。谷歌有了无人车，Amazon要用微型无人机送货上门。就是孩子们玩的遥控飞机也和十年二十年前不可同日而语。别说是最高端的技术。所以登月也没啥值得吹嘘的。
 只等康师傅的另外一只鞋子掉下。
 No wonder Mr. Xi holds high regard for Putin.
“: 曼德拉绝不是英雄
”谢谢作者的勇气和见解。
 听说曼德拉还满崇拜毛，弄来弄去是一家呢
纪念刘宾雁先生。中国记者的良心。
  Then why are the rich and powerful in China are sending their kids abroad even 4 secondary education?
  看来这又是一次一厢情愿的“谣言”。新闻联播那边还没有动静
 @imyiyao 恐怕不会这么容易的。台湾反对派还是有一定影响力的。

  美国住久了我们就自然产生这样浪漫的想法。可在中国要离开政府做任何事都难得很。
RT : 亲们，无论将来翻墙多么容易，请别疏落了法轮功的朋友们，正是他们创造了翻墙的概念和最初的工具，他们就是翻墙史上的工业革命缔造者。
 How far and long are you going to mislead and misinform America by so much so called pop news?
