新年气氛慢慢地消失了
今天不能迟睡吗.... :')
 常勇好帅 ♥♥♥♥♥
妈咪要睡觉了...... 我不要一个人啊啊啊 TT
还好我没出 -,-
不是很久?
还要等那个puchong的人下来!!! ~!@#$%^&amp;*(
Faster pls -,-
When come back?
快点回来啦哟 我想睡觉了 ._.
Deng 一直按到收藏! -,-
RT : 喜欢一个人是犯贱的开始 死厚脸皮的找着别人聊天 死厚脸皮的问一句你怎么不理我了 死厚脸皮的叫人家早点睡觉早点回家 死厚脸皮的硬挤出幽默 可能人家收到短信的时候心里在想 他妈的这傻逼怎么这么烦啊
RT : 有谁的现任曾经不是人家的前任？zz
RT : 我好希望 在我很累很累的时候 有个人给我打电话 逗我笑 唱首歌给我听
RT : 7 weeks to 7 months. 
RT : Can I come over? 
要没了蛤....
我已经拼命吃水果了 :')
喉咙啊 你怎么了....
没电了
哦 我不懂
就奇怪做么爸爸打包那么晚还没回 原来是和他一起 -,-
小孩子 哈哈哈
长不大...
RT : 【十二星座你媽嫌你什麼？】

天蠍：太孤僻
處女：老談戀愛
金牛：太沉默
獅子：亂花錢
巨蟹：太宅了
白羊：太好動
雙魚：太愛做夢
摩羯：不會說話
雙子：太野了
天秤：太懶惰
水瓶：愛上網
射手：長不大，太愛玩
 :')***
 要了 :') yeah 新开始 :'(
RT :  哈哈哈哈哈哈 okayyy :$
到你哭了? 哇哈哈 xDD
好吧 新的 Twitter 新的开始 :'))
Mcm candy crush :3
 孩子孩子孩子 ok? :') 哇 这句很感动嘛 xD 想想下新的开始嘛 :b
RT :  纸张 :')))
不信你信谁 XDD
改掉整个 Twit 的东西啦 :33 不用那么麻烦弄新的 :p
声音又cute!!!
Farms heroes saga :$ ♥
 大孩纸大孩纸 :') 我说的不算啦 ok? :') 换啥? xD
RT :  孩纸 TAT TAT
可是给你这个低能徒弟说我差了 都没有资格了拉 :'))
可以换的嘛 TT
Monday blue? monday black. hahahaha
明天又是星期一
嗯 我不了解
RT : 我很選吃 😓😓 誰可以頂的順我啊
RT : 父母说的都是对的，都是为你好的，无论你接受不接受。
RT : 熬夜的女生大概都需要一个二话不说直接把她拎起来扔到床上命令她睡觉的人
RT : 我也很羡慕那些有一个对他很好的姐姐或是哥哥
RT : 每次都是将忽略我 过后才发现我一直都没说到话
才来问我做么 
我不稀罕了.
RT : 女孩不一定是爱人的女皇，却永远是父亲的小公主。
RT : 請珍惜遲睡的朋友！ 
RT : 可以回到新年第一天吗
明年年三十晚才放.... ok....
RT : Flappy flappy
OMG battery low ._.
RT  "那些马来人和印度人的眼神很恐怖 LOL 喝你们的茶啦 看毛咩 --"
RT : 花一些时间，总会看清一些事。用一些事情，总会看清一些人。
RT : 与其担心未来，不如现在好好努力。
RT : 得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。
RT : 别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。爱情、友情。看得淡一点，伤就会少一点。
RT : 时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。
RT : 有时候，我们喜欢一首歌，不是因为歌唱的好多听，而是因为歌词写的像自己。音乐这东西，开心时入耳，伤心时入心；快乐的时候，你听的是音乐；难过的时候，你开始懂得了歌词...
RT : 这个世界有两个我，一个假装快乐，一个真心难过。
RT : 我们缺乏安全感，缺乏自信心，所以我们假装快乐，假装合群，假装大笑，只是为了迎合别人。其实在心底，我们比谁都寂寞，孤单。
RT : 忽然感到有些疲倦……
RT : 人生的苦难并不可怕，可怕的是就此失去希望。
RT : 你们有没有过这种感觉，知道了真相以后，觉得当初的自己特别的傻特别的蠢。发现原来一直以来自己都像个小丑一样被人看笑话，可是自己却毫不知情。真可笑，真可悲…
RT : 随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋友。
RT : 若无其事，原来是最狠的报复。-- 陈奕迅《想哭》
RT : 最尴尬的就是，每次都会高估自己在别人心里的位置。
RT : 心情不好不坏。一切只是还可以。
RT : 其实，我过的一点都不好。
RT : 我讨厌被人讨厌…
RT : 最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个。在你需要的时候，却是心最软的那个。
RT : 喜欢一个人安静不需要安慰，喜欢一个人站在窗边望着远处发呆，喜欢一个人毫无目的的走着。一个人哭泣、一个人难过、一个人分担。一个人，走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌。看到视线由模糊到清晰，清晰后模糊，反复不停。终于明白原来我们都是爱寂寞的…
RT : 不要因为努力的变成别人喜欢的样子，却到头来连自己都忘了真实的自己。
RT : 最好的朋友，就是当所有人都觉得我小题大做的时候，她懂得我为什么哭得如此歇斯里底。
RT : 渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。
RT : 而我已经分不出你是友情，还是错过的爱情。
RT : 自从认识你后，我的世界从黑白变成色彩斑斓。
RT : 这雨打在的不是我的身体，而是我的心。
RT : 如果你不爱一个人，请放手，好让别人有机会爱她；如果你爱的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱别人。
RT : 在巨大的爱情面前，就算再坚强也是渺小的。
RT : 有时候做了的决定，就不能再回头了。
RT : 过了就没得再回头，所以我们要珍惜眼前的东西。
RT : 固执算不算任性的要求，付出也可能看不到结果。
RT : 我怀着甜蜜而又忧伤的心情，这样无声的走过你的生命。
RT : 他只是想陪在她身边，近一点，再近一点，仅此而已，再没有别的非分之想，甚至不敢真的贴紧，只期待她一个不小心，衣袖扫过，发稍拂过，他就像偷到糖果的孩子一样开心。
RT : 我没有很想你，只是把你来电调成唯一的铃音。
RT : 我没有很想你，只是在听歌时，被某句歌词击中，脑中出现短暂的空白。
RT : 我没有很想你，只是想看看你的样子，听听你的声音。
RT : 感情有时候只是一个人的事情。和任何人无关。爱，或者不爱，只能自行了断。
RT : 我又没有很想你，只是每次醒来时，第一个想到你。
RT : 据说那些你一笑就跟着你笑的人，不是傻逼就是爱你的人。
RT : 恋爱是下雪，每个人都喜欢下雪，那么漂亮那么恣意那么潇洒。
RT : 当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。
RT : yay 
 乖孩纸哦 哈哈哈 :') 不 你比较有资格 :3 xD 看不顺眼 关了 :')
RT :  好好好 :') 谢谢你那么大方哦 hahahah
有资格了 :3 之前那个帐户去了哪 :3
 不要哭不要哭 :') 好咯 原谅你啦 :b 不敢不敢 :')
RT :  TAT.....就迟了那么一点点罢了嘛 :((
现在你高能了? :')
还好不是打我电话 烦到
哇 很难得你跟我说谢谢窝.... :o
 是诶... 现在才懂 哈哈哈 不高能了 xD
RT :  新帐户? @@
RT : Dear hair , please grow faster . 😫
时间做么过得那么快 :(
要过完年了. 唉
我看到我家的狗和一只母狗在..... WTH
RT : WHY U GUYS SO RICHH??!
饱饱了 AwA
那时在好家乡的时候... 简直每一句都有粗口 /3\
一开口就粗口的人.......
时间会替你筛选出那些真正属于你身边的人
几时回来啊 :@
肚子饿....... :')
广告很假
拿香槟惨酒 惨一大堆来喝 哈哈哈
想你昨天 :(
好吧 我真的发福了很多很多.....
阿爸的愿望 刺激...
WTH 又更新...
做么没有通知的.........
 好吧 也可以跟你的钱说save flight的! xD
做么电话的twitter收不到通知的?! :@
我以为去旅行.......
OMG 我误会了.... 原来是钱飞 :')
 不是去旅行吗.........? @@
 Safe flight :$
RT : Imagine waking up to this on your birthday 
马来西亚几时才会真正的下雪啊? :')
这种天气根本一直想喝冷水.....
RT : When I die in Flappy Bird 
下决心减肥坚持不到一礼拜就放弃了 保证不迟到第二天依旧睡过头 许诺对自己好点 可抽烟熬夜乱吃东西啥也没改 说好的忘了你不联系 可难过起来电话还是拨了出去 人最没用 莫过于对自己不负责 连答应自己的事都办不到 还总抱怨全世界都在欺骗你
男生以为开摩托逃课抽烟打架就是帅 其实女生喜欢的是阳光清爽有孝心的男生  女生以为美瞳化妆高跟风骚就是美 其实男生喜欢的是清纯朴素稳重的女生
讨厌我就直说吧 在心里藏着掖着多难受 别因为不好意思翻脸就对我强笑欢颜 我宁可和你大吵一架甚至打起来 我也不愿意我的身边有这样一个别扭的非真心简直就是假朋友 没感情就绝交吧 废什么话
为什么老子做什么都要顾及别人的感受 顾顾顾顾顾顾别人 靠 谁他妈来顾及我啊
好想找个男朋友 半夜俩人穿着旧T恤大裤衩拖鞋从路边摊的第一摊吃到最后一摊 在他车里睡着了他体贴地帮我披上外套 生气的时候捏捏他脸 给他一个我专属的小号 我生病了他就毫无条件地在我身边守着给我倒水喂我吃药 没有劈腿没有背叛 就这样一直到老 多好
Not that yellow lah LOLLLLLLLLLL
My laptop background so yellow hahahaha all spongebob :$
很多都是没有更新的 ._.
哈哈哈 本来正在关注是七十多的 变20多 哈哈哈 :3
So cute hahahaha :b 
RT : purple hair 😍👌 
其实哦 我觉得啦 follow那些中肯的几个就好了咯 有些只是写了几个就没更新了 follow来做么...
RT : 其实不是说我们没有好像以前那样开心的笑过 , 只是那一瞬间没有人察觉到 连自己也没有察觉到而已 ... lol
凯文很可爱 :$ xD
全部都是去年新年的时候拍的 :3
其实我很好奇.. 做么要叫他千年老妖勒? xD
有些post不到 /3\
全部都长大了 有的瘦了 有的肥了......
你用emoji你电话看不到的? &gt;&lt;
Face problem hahahhahahaha
Deng... why cannot post pic?!?!?!?!!? :@
 Love song? xD
Deng.....
对不起啊......... 不是故意的....................
爸爸讲我说话不算话........ 对不起对不起对不起 TT
本来早餐是去吃虾面的... 结果我一直要睡觉 就拒绝了...
还是那句.. 我很怕生病 所以保佑不要生病了.
早啊 /3\
晚安...
Pls...
保佑.. :(
:(
喉咙不舒服 -,-
不要不要不要
...
白痴
Post了又delete delete了又post WTF
Sorry /3\
看了笑到我半死 好笑咩? ._.
Lady bird hahahahahahahaha
我会尽力让自己的拍摄技术再进步.
 Deng.... 这句好赞 (y) xD
:(
RIP.....
她拍的照片都很美很美....
Mandy....
不要忘记勒.......
爸爸 你有关火嘛?
别酱嘛
我很会记仇的哦? 哈哈哈
我绝对不会再去帮你卖面.
你是谁?
明年见... :') ♥
我想念他们了......... :(
Shut up ok
原本的会动的.....
不懂欣赏! :@
Ok. my cover so yeng hahahaha
小黑和Gigi怕到一直撞进来 怎么办 GOSH
这里狂放炮哦哦哦...
酱晚了还要吃吃吃... 一直吃 :')
So cool!! hahahahaha
你走后 爱情的遗迹像是空着
#Np 我不愿让你一个人
WBXSBLBYBYRWSBLPLS....
HXMNXYSYPYBYSYGYBPTGDYXYJDR.... :')
有一个很美 但是录的时候蒙了....
昨天放最多烟花了 很美啊啊啊 ♥♥♥♥ 五百多啊 -,-
有警察啊 -,-
Wow 我们一放 全部就跟着放 :o
刚才试看放买的烟花和炮 很多都是骗小孩的 甘你娘 还那么贵
其实... 看了会很开心.. 但....
我也是啊啊啊啊 过年没有看牵手 一集又错过一集!! /3\
