 等下给你
谁可以打死沈庭辉 我给他十亿
我要进医院
累死我了
RT : Give it 110% in whatever you do in life!
 bye
 yes hahahahahaha
RT : Just because you were born talented doesnt mean you are the best, there will be someone working harder than you, that pers…
太开心了
"What's up JIN"
"TSUN JIN"
"What's up JIN"
"TSUN JIN" 
"We are?"
"TSUN JIN"
RT : 循中田径sapu pudu!
RT : 全场总冠军 全场总冠军!!!!!!!!
RT : Sports can get my mind off anything.
“Tsun Jin" woohooooo
RT : Never let the fear of losing get in your way of winning.
4x400m 明天是循中田径展现合作的一面了 :)
 明天我喊大大声
 加油 明天我把罗志祥借给你 哈哈哈哈
RT : An athlete cannot run with money in his pockets. He must run with hope in his heart and dreams in his head...
RT : The best feeling in the world is proving someone wrong.
  哈哈哈哈哈哈哈
 你要我竞走一小时我情愿去死 哈哈哈
  她比两项嘛 哈哈
  哈哈哈哈哈 人家zhyin明天要比赛嘛 她睡久一点是应该的 哈哈
 那几百倍就靠你了
 今天你不是睡了很久么 哈哈
 什么噢
 哈哈哈 你很贱
 哈哈哈 哇老 你不累么 我很累==
 没关系啦
田径队回到辉煌时代了
 谢谢 哈哈
 我怕给人打 哈哈哈
 我无所谓的 哈哈哈哈
 我知道 可是心里也是不好受 原来我在他们眼里那么地差劲 😢
 迟点告诉你 哈哈哈
 算！ 哈哈 我要巧克力 😄
你们是我力量的来源
我很感谢那些跟我说加油的人
 你太抬举了 哈哈哈哈哈
我心想如果我真的没有拿奖 而那天又听到这种讽刺的话 我会有多心痛
 不是你啦 哈哈哈哈
 哇老 我这种最好 哈哈哈
他们不知道自己讲话有多伤人
有些朋友真的要不得
RT : Quitters never win. Winners never quit.
  跑两圈 哈哈哈哈
RT : A dream doesn't become reality through magic; it takes sweat, determination and hard work. -Colin Powell
 是啦是啦 哈哈 谢谢！
 thank you !
 ok baby
 哈哈哈 哇老将罢了嘛 而且我男神比较帅是事实 哈哈哈哈哈哈哈
 我今天很够力累 昨天用太多力了 哈哈哈
Who knows? Who cares?
 我做错了什么？TT
Damn you, tired.
 哈哈哈哈 你太快了 看不到你  光速
 评审是najib
大家晚安 我眼睛要关了
要从比赛之后再抽身出来专心学业 这就是培训队的苦啊 😢
  哈哈哈哈 他得罪你什么？
 不是khemah么？
 ohhhhh okok take care
 u sleep so early?!
 在床上了 备睡状态
 你赢
 相似度-100
 是的
 像什么？
他在夏威夷！ 
 发翘
 输惨惨 进不到决赛
RT : When your body gets tired, let your heart carry you forward.
  哈哈哈哈 wrong channel
  你很白么？ 哈哈哈
  这里啦 哈哈 
  佩访 你有看到那个彩虹吗？ 很美噢？
  他安慰你罢了 他不懂怎样开口 哈哈哈
  他讲你一直缠着他 很烦 他叫我骂你 可是我又有一点人性 所以就没有骂到 哈哈哈哈
  如果你跑20秒你可以跟usian bolt比赛了
  我内双
 休息休息 明天还有项目！！
 不是 你会被无数人取笑 还有唠叨
  你要懂我男朋友是谁吗？ 你男神
  哇老 不可以配合一下吗？哈哈哈
  骗你做莫？
  得到男朋友
 辛苦了💦
 没有不教只是迟点再教 哈哈
 不要提了 让我安心睡觉吧
  你以为我想的啊
  我没有拿 哈哈哈哈
RT : Classic Jordan. 
RT : You're never a loser until you quit trying. -Mike Ditka
RT : Limits like fears are often just and illusion. -Michael Jordan
我很庆幸我还活着
400m是一项很累的项目 今天累死我了
 去读书 不要吵 哈哈
 **sapu
 我幸运罢了 哪里像你 明天后天又ZAPU
 知道你厉害
  Walaoo LC
Omg damn nice 
Hohoho thanks mom hahaha 
 👌😄😘
明天要早早起来
这个星期我没有办法专心学业 嗨
 不要太大压力 尽力就好
  顶 你们很贱咯
  顶 哈哈哈 人家会讲华语Tim
  她心态很好 虽然拿了很多第一但是她每次都讲要broke自己的 record 👍
 她变态的 哈哈
鼓掌鼓掌👏
哇 他们的成绩很好！
RT : Stay positive.
 我也是叻 躺了一整天了
不知道为什么身体很懒惰很懒惰
下个星期的这个时候 我应该是瘫痪状态
 你越讲我越怕 顶
RT : Eliminate the negativity from your life.
 不要给我压力 TT
 我后天才开始 谢谢 😄
什么都不想做 不想动
RT : I love my team.
 晚安：D
 你也睡吧 😃
我该如何存在？
每次到了夜晚悲伤的情绪莫名的涌上心头
RT : Make this year, this month, and even this day better than the one before. Be proud and confidently buiId your future...
 I hate u
“: Take a deep breath. It's just a bad day, not a bad life.”
我无法同时兼顾学业和田径
我比赛回来应该会黑到爆
很多人讲我黑了==
 去学校啊 哈哈
等taxi等到够力久
 hahaha 你傻的 明天我不要睬你们 哈哈 晚安:)
 u haven't eat medicine today?
 hahahaha 没有啦 我真的累 不是你的错 不要紧张 哈哈哈
 Walaoo u more daiB hahahaha
 刚刚是谁怂恿我们不要去学校的啊？ 哈哈哈
 :p
 哇 如果你明天有课你也不会去啦 哈哈
 什么？你在讲什么？看不懂
 当然不去啦 将累
 没有没有 听不到
 他叫我明天不要去学校 哈哈哈哈
 bye bye haha
 全部到家了吗？
 tomorrow I duwan go school haha
 我真的差点去到那里 哈哈
 走错路
 现在没有啦 刚刚走错路
 差一点-.-
死咯死咯 去了怡保==
累死了
 你在吵我 不是加油 哈哈
  她幸福咯
 将可怜 我明天请你吃 哈哈哈
 你没有来 哼
Waiting for the table haizzz
The ship
RT : Anyone for surfing? 🏄 
 找回来咯 跟piggy要回
 哇 不要变花心大萝卜 影响田径声誉 哈哈 去找piggy hahaha
 不过你不用担心 应该没有女生会爱上你 因为你forever alone哈哈哈哈哈
 如果你兄弟的情人喜欢你 那你不是你自己的情敌了？
  哈哈 我们之间心照的嘛
 嗨 讲一点安慰的话或给一点suggestion都不可以 以后不要讲了:(
RT : Aston martin. 
RT : Bugatti Veyron. 
RT : Black Lambo. 
“哇 老师 我下星期二和三整天都有项目 没有休息 很累叻”
“很累啊？很累不要跑啦”

我无言了...
RT : I really miss watching cartoons in the morning.
 给他知道你在讲她啦 哈哈
RT : "What do you wanna do on Valentines Day?" 
 hahaha 要我tag她吗？哈哈哈😄
RT : Mondays. 
RT : Charlie Brown's thoughts on Valentines Day. #ValentinesDay 
RT : Love is dinner and a movie. 
RT : in love with this shoe 😍😘 
  你输了 哈哈哈
 你很坏
  不打架 好男人 你懂什么？
  哈哈哈哈 自己打自己 xD
  这个工作交给你！哈哈
  你看那个人 欺负我！
 当然 friend到 哈哈
 对你罢了 哈哈
 谁？ 我帮你打他
 不可以？哈哈
 谁
 你一点都不珍惜我们之间的友谊
 喝醉的人也讲自己没醉 哈哈
 sorry大晒？
 u only have 2marks
  他讲你很烦 他叫你不要烦他 哈哈
  我跟峻铨讲你欺负我！
 醒醒
 不要
