 多买几次攒些信用就好了，auction结束的时间最好是周日晚上，周六晚上很多人night out
 对，确实不容易，不过ebay处理不用的东西倒不错
爱范儿 · Beats of Bits：揭秘另一个世界：妹子如何选手机 - 爱范儿 · Beats of Bits：揭秘另一个世界：妹子如何选手机. ()
 这么多要人流
 求link
@bookler_natsu 开不了啦
看来在英国开公司的计划实现不了了呀！
Caius College 
RT : 世界就是在这一刻被创造的，之前的历史都是直接写入人脑 RT : 眼看着手机老了，一天要重启七八次，每次都要回到1970年1月2号8点，这是什么好日子么。。。。
RT : 推特应该禁止长得不好看的人上推。
 砸电脑
三十收砖RT : RT : 话说诸位觉得MOTO G二手的英版8G单卡应该卖多少合适......
Rainbow in Cambridge 
RT : 少壮不努力 长大抢小米
  anti social behavior
  财神是被亲戚逼急了？
 对！对！！
 身材保持的好呀
 居然带这么重的电脑。。。。
 主任体重和上次见面以后变了吗
 会好的，都会好好的
 蛋碎了？
 返璞归真中。。。
 把你funding cut了看你还嘴硬
 那就只能卖旧款了
电子产品大清仓，就差把房东的电视机卖了
分享给你G.E.M.邓紫棋的单曲《你把我灌醉 (Live)》，来网易云音乐: 
 和我一起听吧~ 
还要卖的是Nexus 配件和Chromecast 好在家楼下的便利店可以发快递了。
红米总有说不出的不好用。
 要想小于60mm的话只能买iPhone了
ARM另类发展路：小公司大生态_cnBeta 硬件新闻_cnBeta.COM - 
下周卖红米吧
 4.3
 小米2S 62mm 勉强接受吧
宽度小于60mm的android
  其实也是找工作的大好时机
 英国经济复苏了
 您随身带多少电子设备？
 怎么办
 去点赞
 Pulse Tek与Facebook达成入驻协议
刚刚发布了一张照片 
搬砖，我们要搬最轻的！RT : “当匪，我们要当最大的！” - 投名状
刚刚发布了一张照片 
 宅叔保重身体呀
  尤其是感冒的宅男
RT : Google首页/Chrome首页现在开始投放鸡汤格言了擦。。。
RT : 翻墙粉棒子真是让我感动的神经病
 报价6000英镑
 ssd好处多多
 是啊
公交车用电驱动好处多多
 事业单位日常
每天坐bus的人都是一样的 #小镇故事多
极路由那端也能看到RT : 给家里换装极路由后，分分钟打开手机控制，就知道爸爸在玩微信还是盒子看电影，妈妈在玩手机游戏还是iPad 看韩剧，谁在家不在家，有种偷窥的感觉…
 好像很有故事的样子
 市场上最好的三部。。。
TechCrunch：Sony Leaving The E-Book Business Behind, Will Transition Accounts And Purchases To Kobo. ()
准备去一下圣约翰学院的五月球
  马铃薯小时候吗
 你不是吗／
 which three
贵国今天上班吗
双卡MOTO G好贵
This is the best way to tweet.
test
 准备进一步出售旗下红米资产
RT : RT : 我再重申一遍，at别人又删推的都是gay
@bookler_natsu 说两句？
@bookler_natsu  你都不会说粤语。。。
 要我当众说嘛
  好基友！
  dm已收到
 说说嘛
  小夏是哪里人
Pulse Tek 与CEX UK达成协议，转让Pulse旗下Nexus资产
Slidestrap: the must-have camera strap and mounting plate by VU Equipment  来自 
RT : 我再重申一遍，at别人又删推的都是gay
 #用互联网思维卖期货
亚马逊一般都能买到RT : 需要哪本的时候就直接google。或者TPB。我没特定的库。RT : 推友们求助，哪里可以找到大量英文电子书？
 用Nike模式卖电子产品也是一种‘微创新’ #高级黑
 拆成五家可以减少罢工影响
把伦敦地铁拆分成五家公司就好了。 #有些人日子过得太好就喜欢瞎搞
科技行业大洗牌 再不start up就老了
The Verge：Sony selling off VAIO computer business - The Verge：Sony selling off VAIO computer business. ()
陈光标RT : 21+ RT : 紐約時報兩頁全版廣告全部留白，只留下簡短的網址。

#不是土豪就是天才 
RT : Sony sells its VAIO PC business, makes TV arm its own subsidiary 
一觉醒来，sony pc也没有了
看来和吃什么无关，和吃多少有关。
RT : 阿斯顿·马丁因中国产假冒部件召回跑车: 英国顶级跑车制造商阿斯顿·马丁召回17,590辆跑车，原因是改换中国分包商生产的可能导致事故的假冒部件。 
RT : 行贿调查阴影下葛兰素史克纯利润上升: 尽管在中国受到行贿调查，英国制药公司葛兰素史克2013年的纯利润仍然上升了五分之一。 
  手机sensor坏了！看温度计！
RT : 拿操作系统部做了一个基准数，大概是这样。印度人总数虽然多，分布离平均并不太远。你国劳工技术多好不知道，不爱跟活人打交道是不争的事实。某些北美男脑子里全是谁比谁抱团，你们在公司那德性扶得上台面吗？ 
 我已经在不停卖东西了。。。
 thank you！champion!
 我也想当贵宾呀
RT : Commuters have been queuing outside Tube stations - check if yours is open  pic via  http…
RT : 在伦敦的推油注意…地铁工人罢工48h
今天这司机好牛逼，比timetable的时间都快
分享给你G.E.M.邓紫棋的单曲《你把我灌醉 (Live)》，来网易云音乐: 
 和我一起听吧~ 
计划今天下午把Nexus 5卖了
MX360 都用了四年了，森海你这么牛逼消费者知道吗？
 how will the road close from this Saturday at Piercebridge affect route 75/76?
 大脸大师过奖
英国不属于欧洲RT : 英国的孩子没法环游欧洲...Sad RT : 在欧洲的孩子又在各种环游欧洲。。。。Orz
MOTO X UK 还没上市就这跳水了。。。
Apple - Thirty Years of Mac - “1.24.14” Film - 
RT : oak pattern
（橡树体高频词前12名-大家有补充吗？）: 
x大大
跪求
(经验|看法)
知乎上说
想当初
追回前女友
校学生会
被b
体脂比率
沙拉热量计算
算法和模型
我知道的统计数据
RT : 橡树这样的应该直接丢到未名葵花宝典那去，以后就不缺drama看了
看来GFW立功了": 这 m$ 也变成印度人的了，看来早晚整个互联网都是印度人的。。。"
RT : 这 m$ 也变成印度人的了，看来早晚整个互联网都是印度人的。。。
 homemade?
 RT :  日本...我原来的观念是日本贵，结果日本同事过来说波士顿贵多了我震惊了....他们税率15%，教育医疗全免费，加州房价完爆东京....(零利率没事就买房吧...)
 哪国低税收高福利？
 五官端正
RT : 中国人在迎来送往上耗的资源如果用来建设祖国，早就实现中华民族的伟大复兴了……
 是的 双卡双待
 官网两个都有卖，就w+g就选联通版即可
 双卡双待单通，单通就是说就是一个在通话另一个接不到电话。
 联通版是一个WCDMA一个GSM，我的是我朋友帮忙抢来的。。。其实现货的话看看Amazon.cn
RT : Introducing our new CEO, Satya Nadella:   
 是太快了，操作都来不及就发走了
 收不到
My Ookla Speedtest result -
RT : "1.24.14" Behind the Scenes:  Apple 这广告的制作特辑都这么漂亮
RT : 图辑：剑桥大学中国学子春晚喜迎马年: 大年初三，剑桥中国学联举办春节联欢晚会，吸引了愈千观众。 
RT : 马年庆新春 红火闹曼城: 2014马年新春，曼彻斯特中国城迎来有史以来最大规模的迎春庆祝活动。 
RT : 真誠的建議：吐槽親戚之餘，時刻檢查自己有沒有變成親戚，比如有沒有問小孩子「爸爸媽媽爺爺奶奶你最喜歡誰，第二喜歡誰……」，問過，恭喜，你就是親戚了。
 收到啦，囧娃真棒
 哈哈哈哈
我觉得我老了
 我说ti...
RT : 前几天，得知前女友的现男友为了她减肥40斤，我深表这样的男人很恐怖……#为了爱情减肥人都不是真爱  #身体受之父母 #能随随便便这样的人还有什么事情做不出来。
 why
RT : 小白昨晚去倒垃圾，在公共垃圾桶里捡了一个山寨Note 3，包装完整，膜都没揭，还自带一个套。回家插上电跑得嗖嗖的，在eBay上卖了九十刀。他气愤地说：美国人太浪费了。
囧娃暴毙 秦遂灭六国
 那你还吃！
 被囧娃吃掉了！
RT : 我知道生（）有细菌。但（）液实在太好喝了。。。
本来这嗜好都戒了，那天做（）剩下了点（），我就吃掉了。然后瞬间想起来这美味。噢//
RT : Inteva Zhenjiang wins JAC 2013 Quality Award and Haima 2013 Best Quality Award. Congrats!
 我路过。。。
蹲号子装腔指南 | 没错吧2.0 - 
 我觉得这人有毛病。。。
You don’t know Foxconn.
 准备收购他们
刚刚发布了一张照片 
主任脚臭。。
  大概有特别厉害的袜子
 美剧也是
 求个link
 多谢囧大大！！
@teuki_eunjae 多谢
RT : In China’s war on bad air, government decision to release data gives fresh hope
 
RT : 谷奥更新: 加拿大 doodle：1947 年加拿大最冷 -63 摄氏度历史记录 67 周年纪念 
Happy new year to my Chinese friends!! #装外宾 cc 
 嗯啊，准备搞双卡moto g，屌丝到底！
  😄
下周找时间把Nexus 5卖了…实在太忙了
 辛苦你了
RT : 我，要，回，家。
主任还不睡觉？
 石先生？
RT : 既然现在的联想可以收购moto，20年后说不定百度就能收购Google，腾讯说不定就会收购facebook...
8寸平板插dock一秒变台机多好阿
RT : Mobiholicast 115，iTunes： 百度云：  官网下载与在线收听： http://t.co/…
 还是绿卡好
The Guardian: Sony Xperia Z1 Compact review: small, premium - and a great phone. 
  应该是不行的。。。求助消极姐 
RT : 今天“经济学人”关于科技创业的重磅报告：“寒武纪时刻 （A Cambrian Moment)”。 （注：寒武纪是古生物历史上第一次物种大繁荣，随后遭遇了第一次全球性物种灭绝） PDF下载：http://t.co…
The Verge: Good Deal: $499 Microsoft Surface Pro tablet, $400 off original price. 
The Telegraph: Currency crisis at Chinese banks 'could trigger global meltdown' 
1366 768屏幕": 我也是＂不是1080p宁愿不看这个视频＂党！"
RT : 阿里巴巴就是个流氓公司
 back?
RT : Popular on Forbes: Why successful people never bring smartphones into meetings 
  买nexus
 fish and chips
不服？跑个分啊！
RT : 郭靖这么笨都有华筝和黄蓉倒追 我现在能理解布布的ex了

RT : 2333RT : 帽子姐  买的 Moto X 八天前在转运途中降价 $75，到手玩了几天，昨天又降价 $70，然后今天早上一觉醒来干脆变成联想牌了……默默关注了这一切的家住朝阳区的王先生表示这真是个令人悲伤的故事。
RT : 国际纵横：新兴市场经济依然阴云密布: 金融危机开始后，西方国家央行先采取宽松政策，在情况好转后开始逐渐取消刺激措施，这种反复对新兴经济体产生了冲击。 
 先上照片大伙参谋参谋
RT : 在中国，金融业是一个资产总规模超过150万亿元人民币的高管控行业，而互联网在国内发展不足20年，十几家主流互联网公司的年收入总和不及中、农、工、建四大行的任何一家。2012年工商银行的净利润是2387亿元，而阿里巴巴、腾讯、百度三家净利润总和不过26…
RT : NEXUS 6据说将由lenovo代工
RT : 碉堡了。买华为解锁码，说好的24小时发货结果都快72小时了还没有发。于是邮件卖家问何故，卖家答：因为中国新年所以服务器现在还没有返回信息，估计要等到2月3日。。。
 坐地铁！
 还贴了一个兰博基尼的标签，超拉风
RT : 俄罗斯高死亡率是由于“喝太多伏特加”: 医学杂志《柳叶刀》发表的一项研究称，喝大量酒精饮料，特别是大量伏特加酒导致俄罗斯人早死的高风险。 
 自主知识产权
 撞机率0
 大丈夫！
我拿着gown坐火车好嚣张
 还是马来西亚气候好
  读博士比换手机容易多了
  小case啦
 主要的是ee和ovivo
红米加双卡MOTO G是要屌丝到死的节奏吗
 小学同学已经不知在哪里了。
呵呵RT : 报告：英可削减战略核潜艇又能保持威慑: 英国一智库发表报告说，英国没有必要一直保持至少一艘核潜艇在海上维持核威慑。 
