永远都听不到看不到我想听的那句话
 Hapi Birthday 😁
 没关系 剩什么颜色 ?
RT : 吸烟只是看我要不要罢了 不要的话 可以不吸的
不要每次放话给我听 新年我已经要每天出队没得跟朋友出去了 出完狮还不给我跟朋友出 那我新年来搞啊
上次在one u看到那件男装衬衫很美 结果刚刚看到他穿着了
其实我明天想去学校上课了
 OK
 给我更好 哈哈
 等我 我们一起去买 😁
还害我敲打嘴巴 😡😡😡
死伟铭把他吃过的麦芽糖塞进我嘴巴 弄到我把吃过的东西呕完出来
RT : 我今晚可以去夜市吗
RT ": 我真的很羡慕那些可以每天贴在一起的情侣"
RT : 接受你爱的人不爱你
Breakfast (@ McDonald's) 
RT : 女生多麼需要一個依靠也好，也不可以濫
想上云顶
I'm at Daidomon Japanese BBQ Restaurant (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 5 others 
I'm at Great Eastern Mall (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
The Monster #np
RT : 事實... 
I'm at Taman Intan Baiduri (Kepong, Kuala Lumpur) 
我建议你下次要问我在哪里信息问我就好了 免得我粗声粗气跟你说话
RT : 新欢变成了旧爱 爱得没了姿态
神经病 每次打来问我在哪里答了你 不够1分钟又问答了又问答了又问 那么不记得我说什么就不要一直问啦 要问几百次
x的表弟很可爱 刚一直粘着我还请我吃冰淇淋 哈哈
你是行的 👍👍
 OK 谢谢你 ^^
 到时候微信说
 好的哟
 不知道哦
 初十三 ok ? 我好像没和你去看过戏
 我也要
原来今天是2月8号了。
吃鸡饭不吃肉吃黄瓜 堂哥问我你吃不是吃斋 然后夹一堆鸡肉给我 我又夹给别人吃了 哈哈
 一定要自己去拿 ?
谁知道寄来的东西没签收到在pos laju过了几天就不能拿了 ?
dear一直问我有没有想念她
给我一张床 不用1分钟我就能睡着了 很累
": 真的很想有一個人 隨時我叫他陪我去哪裡就去哪裡 出到半夜最好 有話題聊 一起拍照 ，男的也好 女的也可以 。不求什麼 只求藍顏知己"
": Need you now ....."
RT : 很难的可以跟哥哥拍照哈哈哈
马路都是烟 好像云顶
到处都放烟花 全部乱射乱射
怎么好像舞不完那样的 ? 我肚子很不舒服很想吐
RT : 我要看电影 我要看金鸡
全部狮头狮尾一整天都在喝酒
大头家 (@ 甲洞花园) 
烟花乱喷
RT : 如果连好朋友也站在别人那边的话 那也没有什么话可说了
是咯是咯 我最蛇 你最厉害 👍
RT : 17 18岁认真的那段情 彼此不太单纯不太成熟 想要一起白头到老的想法不属于完全单纯幼稚 但一定有认真的成份 不太成熟因为只把爱放第一 没考虑到适不适合 把所有的爱付出 把最真的心抛出来下注 不怕会耗尽一切 这段情 不存现实 不存被叛 不存隐瞒…
again (@ McDonald's) 
": 男人放下手上的遊戲
儘管朋友罵他是豬一樣的隊友
他還是繼續的回覆你信息
他會坦誠告訴你他在玩遊戲
就算你叫他繼續玩吧
他會回你"我要陪陪你"
這種男人絕種了"
RT : shorts &gt;&gt;&gt; 
RT ": 你可以改下你的性格？" 我真的希望你会改变
RT ": 你知不知道 你女友在家等着你 你却在外面跟着前女友在一起 哪种感受！ 你女友还要是最后一个知道"
RT : 我成日衰心软 自己拿来衰
😢😥😢😥😢😥
早餐很重要 嗯 午餐晚餐都不要吃了 减肥
根本你不懂的不懂的爱我
RT : 你什么时候才会变的不一样 。
RT : 如果我可以不這麼清醒 如果我可以直接說我想說的話
": 如除我以外在你心，還多出一個人"
RT : 以前我会让步 那是因为我重视我们的友情 我看得很重要 可是现在我看透了很多 也没这个必要了
RT ": 从你骗我那时开始 我就告诉自己你也跟他们一样 不值得放真心"
最后一场看到萝卜仔
RT : 我想我跟你最缺的是相處的時間
10 people followed me and 2 people unfollowed me // automatically checked by 
I'm at Bandar Sungai Long 
 还没到
I'm at Plaza Tol Batu 11 (Cheras, Selangor) 
RT : 我沒以前的耐心 真的.
RT : 是时候忘记你了
三餐一起吃 (@ Mc Donald Aman Puri) 
你简直就在虐待我 好热好晒
一直骂一直骂 嗯 我欠骂
I'm at Wangsa Walk Mall (Wangsa Maju, Kuala Lumpur) w/ 2 others 
做朋友是保护你最坏也是最好的借口
最好的我 #np
我还很想买衣服裤子鞋子包包😥
RT : 剪坏你头发的理发店你不会回去
食物难吃的餐厅你不会回去吃
但是 
偏偏伤害你最深的人 你却不舍得 放弃
头痛 严重不够睡
RT : 女人永遠不知道
自己想要什麼

但她們永遠清楚
自己不要什麼 
RT  : 不要叫错我名字 我会很讨厌恨不得一把给你都行
RT : 我只會跟我在乎的人吵架 如果我不在乎你 我真的懶得理妳。友情愛情都一樣
RT : 你再一次的骗我
你们可以不要那么烦吗
 很7sohai的 一打来一直骂一直骂 其他人都听到清清楚楚 马害
用脑啦 谁会喜欢一接电话就中骂 不会问清楚的啊 丢
 妈妈啦 sohai来的
痴嘛经 一打电话来就乱骂乱骂 年三十晚给你们骂到现在 diuniaseng
RT : 再一刀。。。。
RT : 我觉得你给阿阳打是活该的,因为你的嘴巴也会有一天被打!
不要以为以为背后有人撑腰就大小声,一山还有一山高!
": 不公開的戀愛很累，不被接受的戀愛更累"
RT : 可不可以以后都是你来找我
RT : 很想你😞😞
RT : 👍👍👍👍👍👍👍
": 最后一句我爱你。过后我们什么都不是 人家不用再猜测我们的关系 你会找到更好的 祝你幸福"
RT : 【婚后最有旺夫运的星座女】冠军（处女座）、亚军（水瓶座）、季军（摩羯座）、第四名（白羊座）、第五名（射手座）。
RT : Help rt this pls.   
爸爸叫我自己走路回家 幸好不是很远 😓😓😓
I'm at 萬嘉園海鮮飯店 (Kuala Lumpur, Kuala lumpur) 
RT : 全世界都以为我们在一起，我多希望我們真的在一起
 原来 ==
 什么事 ?
RT : Let's see who wins 
家伟很喜欢玩偷拍
下次狮团其中一个有事我真的希望爸爸谁都不要帮了 帮了他们又怎样 ? 全部反转猪肚就系屎 要我爸爸帮的时候什么都OKOK 事情解决了全部当没了一件事 做不到那时候就那么口响响答应 当我爸爸是什么 ? 不要利用廖家其中一个人 我们不是好欺负的 !
割伤了
": 如果我再坚持下去 是我不要脸吗?"
RT : 我在等一個人 在等我的永恆,...
 OK 老师会给你的 哈哈
 你觉得呢 ? =_=
真的很讨厌胃痛
 jom
姐姐出去 哥哥出去 爸妈弟弟也出去 😪😪😪
恭喜发财 😂😂 
RT : Great idea! 
你说你有空都很想陪我 但你把空闲的时间都陪完其他人了
RT : 在twitter写多多东西拉 我想看leh
i miss my bed , i want to sleeppppp 😥😥
爱一个不爱自己的人就好像穿一双不合衬的鞋子只会弄疼自己
有些事，不想发生，却不得不接受；有些东西，不想了解，却不得不学习；有些人不能失去，却不得不放手。
感情过度以后 便不是爱 是依赖 等到失去之后 便不是痛 是不舍
不要看不起任何人，TA只是某方面不如你，不代表都不如你。
RT : 🐎上有车 没烦恼 哈哈哈
 u too
 练狮还赞
 是阿祥
I'm at 乐园海鲜饭店 
咸鱼花腩煲my favorite 😍😍
#np 你瞒我瞒
I'm at Subang SkyPark Terminal (SZB) (Subang, Selangor) w/ 16 others 
等你季节 #np
uncle scold me 😢😢
全部买TOTO
": 當你右手抓緊，你的左手要放鬆。你不可能雙手同時握得太緊，這樣會痛。當你決定捉緊一件事，就註定時間會沖淡另一件事。沒有兩全其美，沒有平衡，沒能同時在乎。"
 哈哈
RT : 阿倩很痹 😖😖😖
RT ": 有时候我们原谅一个人 有多少个是能真心原谅 说白了只是不想失去他 藏在心中的每一根刺 但愿能随着时光流逝而被慢慢磨平 毕竟是我爱的人 我能够怪你什么"
RT : 一边受伤 一边成长 这就是青春
 一早就没得救了
我必须好好爱自己疼自己多点
 不懂呃
kek快点散 我很辛苦
不要利用我哥哥 !
要人载要车就找他 现在就说他这样说他那样 厉害 👍
吃饱了更想呕
想吃很久了 (@ Restoran Lieong Kee Bae Good Teh (良记肉骨茶) w/  ) 
不要让我觉得到你和他们一样
到现在还很想呕 很晕
 自己看日历 我不懂几岁 哈哈
 自己看 
RT : 妈嗨 我不会在被你摆布了 傻害
RT : 花心的男生 我最讨厌！
6杯tequila 1个tower
RT : 其实我天天都要等你 很累 ....
RT : 花心被人说 真心被人耍
RT : 有一种爱 , 明知无前路 , 心却早已收不回来 .
RT : 如果有一天，你走进我的心里，你会哭，因为里面全是你。如果有一天,在喧闹的城市里,我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视着那远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。我以为只要认真地喜欢，就可以打动你，原来，却只是打动了我自己。
其实你不用关心我 我不需要了
RT : 一切都会好起来的，即使不是在今天。
RT ": 我喜欢聊天秒回的人 ，我讨厌等聊天回复 ， 更讨厌聊到一半消失 却在其他地方更新动态， 并且跟别人聊的火热 却不回我 。这样真的很讨厌！"
I'm at Geographic Adventurer Restaurant•Bar•Club (Kepong) 
RT : this ring is so cute 💍💕 
RT : 不回我信 那我以後也不回你信
 ok ! haha
 不要啦
 me too 哈哈
 没人约我不在家要去哪里
 没有
 等你带 哈哈
我也想知道你到底哪里好让我这么放不掉 !
 当然可以啊
 等了很久很久了
 谁去看戏?
全部帮完他 全部怪哥哥 每次他喝了酒发酒疯惹事没人说他错 每次都怪玩别人 我不是帮哥哥 我亲身也试过一次，真的很讨厌他 要喝酒就不要发酒疯做sohai 你以为你是谁 多多pattern在那边 !
初四晚上在家 没人约 😪😪
RT : 紀念那死去的愛情
": 我要换电话号码"
RT : 如果，他不会继续制造话题呢？ — 那就不要回复。他在和你传简讯时不说太多话，可能性有几种。第一种就是他在忙别的事，无法专心投入在你们的对话中，第二种就是他对你们的对话没有兴趣。可能他已经知道你总是时而会传简讯给他，和他聊天，... htt…
什么都没买 😪
我初六很想陪他回去安顺找他爸妈 可是....
奇怪到死 又不给人家买 按电话又要给你骂
下次不会再跟你来了 fuck
说带我来买衣服结果现在叫我自己给钱 你可爱吗
RT : 我没穿过情侣装,没和喜欢的人放过礼花,在一起都没超过一年,没人管的了我,没人说离开我活不了,没人失去我好像失去全世界,没做过让人羡慕的事情,没人做过感动让我流眼泪的事情,没人在一句我难受的时候说一句你在哪马上到,没人在误会我的时 候为我…
 不知道
 走啦
 很讨厌等等等 不懂做么他们那班男子酱喜欢要人家等
应该也是看不成戏了 算了吧
RT : 軟弱給誰看？
其实我很饿了 昨天一整天没吃到现在
I'm at Dragon-i (龍的傳人) -  (Petaling Jaya, Selangor) w/ 2 others 
RT : 【12星座的新年新愿望】金牛座、双鱼座许愿：爱情美好；处女座、水瓶座许愿：生活顺心；双子座、天秤座许愿：赚到大钱；巨蟹座、摩羯座许愿：婚姻美满；白羊座、狮子座许愿：学习充电；天蝎座、射手座许愿：事业顺利。
I'm at 1 Utama Shopping Centre (New Wing) (Petaling Jaya, Selangor) w/ 81 others 
时间是很好的证明  你也用了这段时间证明给我看了你是错的人
这次哥哥又会被骂了 😪😪
