RT : 女孩，顺父母心意，但有自己的想法。不要盲从，任何事都问问自己到底怎么想。有想法要大声说出来。读哲学，科学，心理学，一些你以为枯燥的书。知道这世界的基本规则和常识。多听听好的音乐。看好的电影和画。爱心中的艺术，但不是艺术中的自己。
RT : 女孩，要好好去爱，去生活。做人存几分天真童心，对朋友保持一些侠义之情。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖。这和性格无关。
　　
RT : 懂，是通往心里的桥梁，引起共鸣。因为懂得，所以包容；因为懂得，所以心同。懂得，让心与心没有距离，让生命彼此疼惜。懂得，是生命中最美好的相通，最深刻的感动。
RT : 心，只有一颗，不要装的太多；人，只有一生，不要追逐的太累。心灵的愉悦，来自精神的富有；简单的快乐，来自心态的知足。
我喜歡熱氣球 我喜歡看它升上空中的時候 他帶給我一種很自由的感覺 #一路有你 
RT : 闺蜜是一辈子的情人，虽然不能时时见面，虽然不能及时分享彼此的开心与悲伤，可是如果有一天，我们再遇见，亲爱的，一切都不会变 。
My hand so pain damn it 😞
RT : It's a puppy piano 🎹 
你要你就好好珍惜不要一直问人家的
RT : So hot!!
如果你不快乐，那就出去走走，世界这么大。风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一处阴影中                                 4 years 1 months u leave (: 
RT : 离开我身边 你会更快乐点.
RT : 一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉。一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会。
RT : 人生的经历就像是铅笔一样、开始很尖、经历的多了也就变得圆滑了、如果承受不了就会断了。
RT : 不要献媚的乱夸奖，秤子没你想象的那么虚荣，也没你想象的那么白痴。他们能清楚的分出哪句是虚情，哪句是假意。天秤的头脑中性冷静，不论男女，分析对待问题不会因为性别问题而偏激，处变不惊。天秤做事情、处理事情好像一直都会不紧不慢，就算在一种很混乱…
RT : 如果天秤让你伤心了，其实他/她比你更伤心，如果你恨天秤，其实他/她比你更恨自己。天秤们的忧郁埋在心里，眼泪留在夜里。他们选择承担，而不是倾诉。天秤们似乎很外向，似乎总是有很多想法要表达。可是他们说出来的却永远不是想说的。
RT : 一路有你 整部電影最讓我感動的就是熱氣球
RT : ✌  This summer, I want to 
RT : 我只爱对你发脾气  因为潜意识里相信你永远都不会离开  我知道你不会跟我计较的  因为你明白  胡闹 是我对你的依赖   &lt;闺蜜日记&gt; 
RT : 最好的闺蜜 是你可以尽力欺负她 她却依然爱你爱到死 在她结婚那天 你还要哭着死缠着要做她的伴娘 ♥  &lt;闺蜜日记&gt; 
RT : 难道男女之间不能有纯友谊吗? RT 如果你也希望有这种关系 (: 
RT : 有时候，你需要出去走一走，呼吸一下新鲜空气，然后提醒自己，你是谁，想成为什么样的人。
RT : 微笑和沉默是两把利器：微笑解决很多问题，沉默避免许多问题。 
RT : 我喜欢拍风景，尤其是夜景，如梦如幻般的夜景。
RT : 幸福就是,有人包容,有人了解,有人陪伴,有人照顾,有人爱。 
RT : 哭给自己听，笑给别人看，这就是所谓的人生。 
RT : 所有的悲伤，总会留下一丝欢乐的线索。所有的遗憾，总会留下一处完美的角落。 
RT : 到一个地方，想念一个地方，都是因为那里的人，而不只是那里的风景，一个城市会跟自己联系起来，也是因为那里有一处很少触及的柔软，有放不下的人。因为一个人而爱上一座城市，却也因为一个人害怕一座城市。
RT : retweet or favourite if you have a best friend too :) 
RT : 心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。如果你觉得不爽，你就抬眼望窗外，世界很大，风景很美，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走，因为你怎样走都是在向上。 http://t.co/exVyok…
RT : 我没穿过情侣装,没和喜欢的人放过礼花,在一起都没超过一年,没见过家长,没人管的了我,没人说离开我活不了,没人失去我好像失去全世界,没做过让人羡慕的事情,没人做过感动让我流眼泪的事情,没人在一句我难受的时候说一句你在哪马上到,没人在误会我的时 候为…
RT : 有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。
RT : My valentine day nothing special
RT : 你的难过我来分担你的快乐我来分享好朋友永远在你身边…
你最好的朋友是谁？ 你可以对谁这样？
回复Ta(们)的 Twitter用户名…表达你对Ta的心吧!
#replytag #your #bestfriend / #aperson ht…
RT : 自由自在的生活❤️ #be #free 
RT : 友情很可贵，失去了她，你的人生将会很孤独。
当你失去你最好的朋友的时候，你会怎样？ 谁是你最好的朋友。 回复表达你的心意吧！ 要Ta知道你不能失去你们之间的友情！ 
RT : 你离开了我之后，在冬季再也没有人帮我呼热我的手，再也没有人用拥抱给我温暖。就算有，再也感觉不到你的味道。还记得当年冬季……… 
RT : 我哪有什么好脾气，我的好脾气都是因为我爱你。 
RT : #男闺蜜 1  
想要一个男闺蜜 。
打个电话随叫随到 ，在他面前我可以毫无掩盖的放声大笑 ，
更不在乎吃相有多么多么难看 ， 难过的时候有他可以陪在我的身边。 
RT : #男闺蜜 2
想要一个男闺蜜 。 
有哥哥一样的安全感又有闺蜜那样的体贴 ，他甚至可以容忍我的脾气 ， 看穿我的软弱 ，明白我的欲言又止。 
不是亲人 胜似亲人。 
RT : 在对的时间，遇见对的人，是一种幸福。
RT : 越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就是你。
RT : 不打扰 是我最后的温柔
RT : : 有时候不是不懂,只是不想懂；有时候不是不知道,只是不想说出来；有时候不是不明白,而是明白了也不知道该怎么做,于是就保持了沉默。 
RT : ：没有天生的强者，一个人只有站在悬崖边的时候才会真正坚强起来。 
RT : (Freedom)一幅有意思且引人思考的图 你第一眼是脱离 还是聚拢 你的选择是由内心发出的 
RT : Smile. No one care how you feel 
RT : 情人节 ? 没有情人 , 不过我还有朋友一起陪我渡过 :)
RT : 我对于你，只是场意外；你对于我，却是一场爱情。 
RT : 心事, 心事 ; 藏在心里的事
玩失踪? 😐😕
RT : Pretty!:* 
Passport also dun at here where u go ? 😕
RT : Where are you
Cheer girl ☺️ u can do it ☺️
RT : Such a hot day
5 months that u leave 😞
 nothing
 stupid reason 😐
Why all of u dun want reply d ?! 😞
After someone hurts you, you're not the same anymore
RT : 不要太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所以失望。
RT : 每个人都会累，没人能为你承担所有的伤悲和疲惫，所以人总有那么一段时间要学会自己长大。
RT : 面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。
RT : 撑不住的时候，可以对自己说声“我好累”，但永远不要在心里承认说“我不行”。
RT : 成全 衷心祝福然后就放手
放手 放开所有 彼此更自由
放手 其实我绝非爱得不够
放手 豁出所有 还有这个好友
已经 已经足够
RT : 有些事，想多了头疼，想通了心疼。所以，想不开别想，得不到别要。不必遗憾，若是美好，叫做精彩，若是糟糕，叫做经历。
RT : 学着做你自己，不属于你的，就不要眷恋了。
RT : 习惯了晚睡，只是为了等一个劝我早点睡，然后跟我说晚安的人。
RT : 有些伤口，无论过多久，依然一碰就痛；有些人，不管过多久，也还是一想起就疼。
RT : 我想你。
不对，让我更正一下，我想念曾经的你。
我想念那个曾经会关心我的你。
RT : 哭的时候没人哄，于是学会了坚强；怕的时候没人陪，于是学会了勇敢；烦的时候没人问，于是学会了承受；累的时候没人可以依靠，于是学会了自主。一个人，如果不坚强，软弱给谁看？哭的时候没人哄，于是学会了坚强；怕的时候没人陪，于是学会了勇敢；烦的时候…
RT : “: Imagine waking up to this on your birthday ”
RT : “: 明天怎样，没人知晓，生活本是一次疯狂的旅程，没什么是确定无疑的。 ”
RT : 二月十四日 我 一個人。 
RT : Tomorrow everyone 👫💏💑 me 🙎🙍
RT : this 💯 
RT : 請不要惹火我後又叫我冷靜，因為就好像你射了我一槍又要我不要流血 😐
RT : Listen careful , I miss you
RT : 不管你在哪里在做什么 我只想说我想你了
Seriously where u go ? Why can't call u ?
RT : 我深深相信，会有那么一个人用尽全力爱上我的全部。我的哭，我的笑，我的任性，我的温柔，我的依赖，我的自私，我的天真，我的粗心，我的疯狂，我的安静，还有我同样用尽全力爱上你的全部的那颗心。我深深相信会有那么一个人用尽全力爱上我的全部。还有我同…
RT : 我的哭，我的笑，我的任性，我的温柔，我的依赖，我的自私，我的天真，我的粗心，我的疯狂，我的安静，
RT : 我只是一个普通人，会流泪，会快乐，会感动，会固执，不是所有的一切我都能承受。
If you dun dare to do it then pls dun say us 👊
RT : 做人少一份自作多情 就少一份失望
Where u go ?
RT : 放弃了，就不该后悔。失去了，就不该回忆。放下该放下的你，退出没结局的剧。
RT : I wish I could turn off the sun. #toohot
RT : It's raining! It's been a long time since the last time it rain..
RT : 错爱，就像一双鞋，喜欢却不适合。
穿了脚疼，扔了心疼。
要是你，会继续穿，还是扔掉?
RT : 很多时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。
很多时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。
RT : 我不是冷血，更不是慢热。
我只是害怕，投入太多，离开的时候会难过。
RT : 我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。
RT : 有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙就走了很长的路。
RT : 相信人，相信感情，相信善良的存在。要开朗，要坚韧，要温暖的活着。
RT : 我最怕看到的，不是两个相爱的人互相伤害，而是两个爱了很久很久的人突然分开了，像陌生人一样擦肩而过。

我受不了那种残忍的过程，因为我不能明白当初植入骨血的亲密，怎么会变为日后两两相忘的冷漠。
RT : 我跟自己说好，要活得真实，不管别人怎么看我，就算全世界否定我，我还有我自己相信我。

我跟自己说好，要过的快乐，无需去想是否有人在乎我，一个人也可以很精彩。

我跟自己说好，悲伤时可以哭的很狼狈，很狼狈，眼泪流干后，要抬起头笑得很漂亮
RT : 时常告诉自己，笑是一种力量，会赶走悲伤。
RT : 我是那种，别人给点温暖，就会感动很久的人。
RT : 有些人一直没机会见，等有机会见了，却又犹豫了。
有些事一直没机会做，等有机会了，却不想再做了。
有些话埋藏在心中好久，没机会说，等有机会说的时候，却说不出口了。
有些爱一直没机会爱，等有机会了，已经不爱了。
有些话有很多机会说的，却想着以…
RT : 很多事情，我并不是不知道，不在意，只是不想斤斤计较，不想戳穿你。
那么请你在骗我的同时，也请注意点分寸。
RT : 没有过不去的事情，只有难以过去的心情。
只要把心情变一变，世界就完全不一样了。
RT : 我的心真的很痛
但 我想
你是看不见的
RT : 我想你，但只能想，不能打扰。
RT : 人生不可能总是顺心如意，但持续朝着阳光走，影子就会躲在后面。刺眼，却是对的方向。
RT : I wake up late doesn't mean I don't do meaningful things.
U same as your brother leave also dun want tell 👊
RT : 走不进的世界别硬挤进去。
Owh you leave Malaysia and no tell me WTH you are so pro
RT : Flappy bird is like Angry birds.. But im the one angry.
RT : 每個人都有脾氣，強的不是一個人的脾氣有多好而是在就要發脾氣的時候認住了。
RT : 得不到回报的付出要懂得适可而止, 否则打扰了别人又伤了自己 .
RT : 久不联系的朋友，我不知道要用什么理由关心你的生活，我不知道要用什么借口让你能听一听我诉的苦水，我怀念当初的日子，即使我知道生活总是往前。或许我很久没有联系你了，不要觉得我无情，不要觉得我喜新，不要觉得我厌旧，我只是怕一开口，就变成了令人心酸的客套…
Whatever past ady (:
RT : 睡觉是我最大的兴趣
#np 你要快乐
RT : When is time to let go, just let go.
#np 幸福的忘记
RT : 真正的朋友能读懂你眼神里的忧伤，而其他人却只是相信你脸上的笑容。
No a bad timing is no mood at all sorry 😶 I can't even smile out
RT : 肯陪你的人很多 会一直陪你到最后的很少
Sorry chat next time okay ? (:
RT : Please not now
RT : So hot! :/
RT : ": “: Imagine waking up to this on your birthday ”"
RT : I wish I can tell you everything.
RT : 坚强的内心，往往会被一句简单的安慰打败，然后泪流满面。
RT : 没有安全感的孩子
 很爱音乐 
 非常怕黑 
 却习惯晚睡
RT : 人在最脆弱的时候 ，一个画面，一首歌，一句话， 都可以哭的彻底。
RT : 人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。
RT : 有三种东西要控制：情绪、语气和行为；
 有三种东西要摒弃：罪恶、贪婪和背叛；
 有三种东西要尊敬：坚毅、自尊和仁慈。
RT : 很多时候，再冷再痛也能扛住咬着牙忍住不让自己哭。
 反倒是突如其来的温暖，一下子就能把人逼出泪来。
RT : 想走的人留不住，想留的人不会走。
 谢谢一直陪伴在身边的人，谢谢你们一直都在。
RT : 很偶尔的，你还会找我，联系我，你的突然出现，还是会挑拨我的心弦。
 只是，我也学会对你伪装了，不冷不热，不咸不淡，笑得没心没肺，也不会再流那廉价的眼泪了。
 然后听你轻轻地说：“你变了。” 
 是的，过去的都已经过去了。
RT : 幸福，其实很简单。当我失落、当我伤心、当我落泪，你会走到我身边给我一个拥抱，毫不犹豫。
RT : 人在的时候，以为总会有机会，其实人生就是减法，见一面少一面。
RT : 吵不散，骂不走，那才叫爱情。 只要结局是跟你在一起，过程让我怎么痛都行。
RT : 任何一个人离开你，都并非突然作的决定。
 人心是慢慢变冷，树叶是渐渐变黄，故事是缓缓写到结局。
 而爱，是因为失望太多，才变成不爱。
RT : 我们注定要失去我们所爱的人 
 要不然我们怎么会知道他们对我们有多么重要？
RT : 当一个女生坚强久了，好像她的坚强就变得理所当然。
 所以都忘记了 ，她也是女孩，也需要保护，需要依靠。
RT : 我不敢哭 因为我不想认输
RT : 我很累 很辛苦你懂吗
RIP 😞
RT : 对自己狠一点，逼自己努力，再过五年你将会感谢今天发狠的自己、恨透今天懒惰自卑的自己。
RT : FINALLY IM HOMED
RT : I REALLY CAN'T TAHAN THIS WEATHER,KILL ME!!!!!!!!SO HOT!!!!!!T_T
I'm sorry I dun know 😞
RT : Seriously IMY :)
OMG sorry brother
如果你改变不了别人，你就会为了他/她而改变
 hmm not very sucks la haha nvm la it's okay (:
RT : 不管你了不了解这个世界，这个世界都不会让着你，就算你无止尽地坠入谷底，就算你觉得自己一身清白，实在被冤死的委屈，也没人懂你的心思。——《来自星星的你》 
 okay whatever la haha going to sleep good night (:
RT : 最近你在单曲循环的歌是______？ 
RT : 谁伤害过你，谁击溃过你，都不重要。重要的是谁让你重现笑容。
RT : 生活中最大的幸福是坚信有人爱我们。
RT : 有些事，发生了就只能接受。有些人，失去了就只有放手。有些路，选择了就没得回头。
 u all la haha 😂😆
I know u care about but sometime just leave me alone
OMG eating also want play flappy bird 😅😂
RT : The only bird makes me feel mad is flappy bird
RT : 拜天公󾍛󾍛󾍛
 Happy Birthday ☺️
RT : True ❤️ 
RT : 不必去假装过得很好，其实没多少人在乎你好还是不好.
RT : A word "K" means everything.
RT : 人日快乐.
LECEH 👊
RT : 没有一个值得让我再去信任的
My baby girl are so cute haha maybe is long time no see me ady miss me ady so spamming my Instagram haha so cute 😂😆😘💙
Daddy plsssss 🙏🙏🙏
Tmr go school ? Hmmm
 whatever haha
  haha who say tak rasa haha 😂😅
  better is luan luan say only la haha 😆😂
RT : 一路有你 👍
  Wai Xin where got sweet o ? 😅 haha
 hmm lol 😅😅
 haha your flappy bird is die haha 😆😂
 haha dai si hahaha 😆😂
RT : Don go school tmr ba
RT : Very stress every time i look at the clock bcos i have not much time.... Very very stressful
RT : 曾几何时，我们已经习惯了不该习惯的习惯，接受了那些不想接受的接受
RT : Treat me good and I'll treat you better.
RT : I don't understand our relationship. Sometimes, we're friends. Sometimes, we're more then friends. Other times, I'm just a …
RT : The best relationships start off as friendships.
RT : I love my mother more than everything.
RT : I don't hate you. I just lost all my respect for you.
RT : 错过的，就当是路过吧，没有交集的美，仅是心空的幻影，遗忘是彼此最好的怀念。一路走来，偶遇的星光，让我们有遗憾，亦有温暖。一些话，需讲出来，憋在心里，终会伤身。一些情，需要表白，刻意隐藏，终会伤人。
 yaya 😋✌️☺️
 where got lazy wor company mommy mah haha 😏😅😆
Tmr no school 😍 thanks mommy 😘💙
 Happy Birthday 💙💙
RT : Morning world :)
RT : 有的东西正是因为失去才变得永恒。像地球失去了恐龙，神秘变得永恒;诗人失去了生命，传奇变得永恒;明星失去了绯闻，名誉变得永恒;今天失去了昨天，期待变得永恒;我失去了你，爱变得永恒。
RT : 我这人就是这脾气，只要别人不理我的，我不会再硬着脸皮去打扰。你的态度决定我的态度，你若对我沉默，我也只好对你冷漠。
RT : 据说不想开学的孩子都是好孩子，证明他们在学校没有要欺负的对象。
