RT : 你在那里，我在这里，只是怀念，不再相见。
RT : 我爱的人, 不要流眼泪,因为我不想看到你伤心。
RT : 无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。
RT : 有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了。
RT : 多年以后，你会觉得，当初抛弃你的人，是一个多么可怜可笑的人。
RT : 不要骗自己、不要勉强自己。
Hello sunday ！ 
Happy  Valentine's day but also a working  day !! :) 
Chitting ! 
Morning :) 
我的年龄改变了我的想法与看法 
Is  saturday ! :D  #ootd 
RT : 人很奇怪，明明很在乎，却假装不在乎。
W jimui :/ 
Chor 4 ! With  mom :) 
New year new life ！:) 
Chor 3 
年初二 :) 
弄了指甲过新年 :) 
RT : 我絕對不允許背叛的出現，無論是友情還是愛情。
 Gambateh！！
RT : 我相信现在没有遇到的人, 以后一定会遇到。 命中注定的人, 再久都会遇到。
RT : 现在我幸福得很。 因为我遇到了自己。 没有比自己更了解自己想要什么。
Ootd ！ 
RT : 最后才发现 没有一个人能让靠得住 家人 朋友 也一样 。
RT : 相信上天的旨意，发生在这世界上的事情没有一样是出于偶然，终有一天这一切都会有一个解释。
RT : 好笑的是，时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。
Pink pink ！ #ootd 
难得offday不用做工， 当然是约姐妹们出去玩 xD 
新年我到底要换什么发色？ ？很难选 @@！ 
RT : 单身是我的选择，而我也会一直单身下去，直到遇上那个对的人。
RT : 不要在十六七岁爱上一个人 因为那个人会是你最爱却永远得不到的. 嗯 得不到
RT : 做过的事无法挽回，说过的话难以收回。该从过去走出来了，该为更好的未来而努力了。
RT : 请别把我当傻瓜，有些事不是我不知道，只是我看在眼里，埋在心里。
": 不要轻易让自己掉眼泪，你笑，全世界跟着笑。你哭，全世界只有你一个人在哭。"
RT : 遇见你，是我一生最美丽的意外。我不知道该说什么，我只是突然在这一刻很想你。。
RT : 你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。
心情已经不好了， 下大雨弄到心情更糟 ！
RT : ": 如果他那么在乎你，他就会来找你。"
RT : 喜欢某人，并不一定要成为恋人，有时候，能做朋友就已足够。朋友是一辈子的事。
RT : 一个男人最大的失败不是没有女生喜欢他 而是喜欢过他的女生觉得自己当初瞎了眼
When you  need me , I just  will tell you : sorry ! I dont need you  anymore ! xD
 do facial !! XD
Good morning ! 
RT : 当你被抛弃时，不要难过。你应该要活得更快乐更充实才能证明，没有他你还是能过得很好。
RT : 有时候， 在乎得太多，对自己而言也是一种折磨。
RT : 其实人是很可怜的动物 想要在这个世界上过得好 很多时候都要带着不同面具面对不同的人 说着不同的话 慢慢的 连自己最真实的一面是什么样都忘记 如果可以我想做一条鱼 至少我有自由和那七秒即失的能力 至少我不会记住痛苦 可以做我自己
RT : 即使自己不快乐，也绝不去打扰别人的幸福，这是原则。
现在的我， 努力做工赚钱， 靠自己买到自己想要的东西， 其他事情就暂时不去想好了 :) 
  jom !! We together  spam her !! XDD
   she  macam at kl !! O.o
   I at  here  ! XDD
RT : 当你真心爱一个人的时候，他的一切会比你的一切更重要。
RT : 能不能矇上眼睛 就可以不傷心 能不能脫下面具 還可以很狠心
": 想走的人留不住，想留的人不会走。谢谢一直陪伴在身边的人，谢谢你们一直都在。"
当我在乎的时候你不在乎， 等到你在乎的时候， 对不起， 我早已不在乎 :)
RT : 爱情，应该是免费的，但是需要付出，用心去买单。
": 其实我一直在等一个无意间被我发现他的手机密码是我的生日的人。"
RT : RT 多谢你的绝情，让我学会死心。等待你的关心，等到我关上了心。走完同一条街，回到两个世界。谁把谁当真，谁为谁心疼。是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。我不想再为过去而挣扎，我不想再为思念而牵挂，我不想再为你卑微自己了。也许,失去了你，我才会得…
RT : 微笑吧，因为你笑起来很美丽。保持坚强吧，因为这样谁都不可以打倒你！
 什么问题？
每个人都有烦恼， 但依然还是要生活 :) #work 
RT : 【经常需要男友哄的星座女生】冠军（巨蟹座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（白羊座）、第五名（双鱼座）。
RT : 如果一个女人真的爱你，她会因为很多事情对你发脾气，却始终坚守在你身边
RT : 「嘴不甜但卻心很真的星座」
第一名: 金牛座
第二名: 天蠍座
第三名: 獅子座
第四名: 摩羯座
第五名: 白羊座
第四名: 狮子座
RT : 不要太刻意去寻找 最好的东西往往在你最预计不到时出现
 okok xD
 haven  oh, I tomorrow  only ask--
 so many travel !o.O
 sleepy like hell !zZZ
RT : ": 好想回到我们第一次认识彼此的时候，重新认识你。""
RT : 好想回到我们第一次认识彼此的时候，重新认识你。
RT : 避孕药有效期三年，套套有效期五年。
很多时候，药和套套还没过期，爱情就他妈的过期了
:) 
RT : 有时候写一个状态，只是想给某个人看。
Alone in Christmas' day ? No mood celebrate --
RT : 所有一个人过的节日都很讨厌，但讨厌的并不是节日，而是孤独。
S.I.N.G.L.E 
RT : 对男人来说值得骄傲的不是泡了多少女人，而是身边有没有一个专情于你的女人
RT : 你的态度决定我的态度，你若对我沉默，我也只好对你冷漠。
RT : 以前，我错了，只在乎我在乎的人。 现在，我懂了，从今以后我只在乎在乎我的人。
RT : 是 我还爱你 但是不代表我不能放下你
A Sakai in ma house -.-
虽然我不算是个很孝顺的女儿， 可是要说我家人坏话， 对不起， 我会和你翻脸 。
RT : 天蝎座是一个极度自卑的人。他害怕犯错，所以每一件事都计划得井井有条，并付诸实践。在感情上更是如此，他很怕被伤害，很怕自己付出的爱得不到回报，他从来都不认为自己做得足够好，对对方的关心足够多。这些都归结于他没有安全感。你会愿意给安全感天蝎…
Lifeless!!
RT : 有时候我只是希望有一个人能够懂我。
RT : 忘记你，说起来那么简单。做起来，却是那么困难的事。
RT : 女生要的，其实很简单，陪伴与安全感。
Rain rain rain →_→
Wanna  faster end this month  because  it is a bad month ....
RT : 不要说我变了，我只不过学会了，别人怎样对我，我就该怎样去对别人。
RT : 我怀念的只是一个简单的名字，一段简单的相遇
RT : 跟自己说声对不起，因为曾经为了别人难为了自己
RT : 有一天，你会明白，很多事情，它并不是你想象中那么好，也不是你想象中那么坏。
RT : 以前，我错了，只在乎我在乎的人。 现在，我懂了，从今以后我只在乎在乎我的人
RT : 爱情总是让人先红了脸，再红了眼。
Kuantan really no place go, a boring  saturday  night !!
RT : 明明知道这些只是电视剧里的台词，但还是会被感动
RT : 母校就是 你一走 它就装修
RT : 你知道什么叫意外吗？就是我从没想过会遇见你，但我遇见了，我从没想过会爱你，但我爱了。
RT : 真正爱一个人是无法说出原因的。你只知道无论何时何地、心情好坏，你都希望这个人陪著你。
我早已习惯了你的生活， 要抽离， 我需要一段时间。
RT : 爱情里，没有谁会等谁一辈子。
RT : 假装微笑比解释为何伤心简单多了。
我知道我们早已回不到过去， 所以我早已坚强起来 :)
RT : 再见到你 我一定让自己假装很坚定
RT : 留不住的人迟早有一天他也会离开的
RT : 每個人身後都有不為人知的故事
习惯了他的早安， 晚安， 现在突然没收到了， 难免心情会很zeh..
RT : 有时候 就是想大哭一场，因为心受委屈；有时候 就是想疯癫一下，因为情绪低落；有时候 就是想破口大骂，因为心里不爽；有时候 就想安安静静的，因为真的我累了
RT : 你知不知道 我很想你
虽然很舍不得， 可是single很自由 ,要干嘛就干嘛 :)
我现在的生活由不到任何人管， 因为你并不是我的谁 。
RT : 用微笑告诉世人 你比昨天更强大
RT : 我也想有个人对我这么好，我除了我爱你比你爱我多以外，我没有任何条件优越过你。
Drunk night ！:) 
ootd :) 
既然你可以一点伤心都没有， 为何我要为了你而伤心？ 我已不屑再为你伤心了 :)
RT : 转身我们就各走各路了
 I don't have ! You liew me only  TTv
 liew your head， Saya Ambil breath Terhadap awak ! Okay !! XP
 eat shit pls ! Say me Macam everyday distribution you TTv, find one day cum out yc loh :p
  got lah, I everyday kacau you  then make you different  xDD
不哭了， 不哭了， 何必为不值得而哭了 :)
 would  different ! Cum,  I jio you out !
RT : 好想找一个肩膀靠 靠着靠着就这样一辈子了
RT : 做不到的，就不要承诺。
RT : 你一出世会荣华富贵，无忧无虑，要风得风，要雨得雨。
所以你怎么看的起我们这些为那点“小钱“而拼死拼活的人。
Single maybe  is better than a wrong relationship :)
我只知道事情不是我们能控制的， 是走是留， 一些顺其自然 ！:)
RT @shookweii: 祝你们幸福
或许我单身也可以过的很好 :)
或许我会过得很好吧。。。 
RT : Single or Taken, you still get hurt.
RT : 勉强得回来的感情 是永远都不会幸福的
RT : 逞强有什么屁用吖，醒醒吧😏
装笑装得很疲累。
RT : 我所承受的痛苦，我会加倍奉还的，爱人😊
心情很down， 很down， 很down 。。。
如果生病能忘记一切， 我宁愿多生几次病
RT : 我不快乐  可是我常常在别人面前表现得很快乐  我也不知道为什么
不要让我一个人可以吗， 我不想满脑都是伤心的回忆。
我很想装很开心， 可是剩我一个人的时候就是怎么也开心不起。
我相信我可以很坚强 ！
RT : 明明很想哭 可是假装没关系
RT : 沉默 是一个女人最大的哭声 女人有心事后 不想多说 感觉说话很累 或许是习惯了沉默 习惯了痛 习惯了安静 当一个女人不理你的时候 其实她已经受伤很深
Don't know &gt;&lt;  I think I no go but  they I dunknow  lah, I haven ask xDD
 yups! I know, she got cum find me and ask me &gt;&lt; Qii them all batch 2/3 lerh &gt;&lt;
 yerr， I put 符 in my room , you  Cant in !! xP  food  so delicious, shopping  so syokk  sure want lah  xp
  I dontwamt remember  you dy !! xP batch 2/3 , I dontwant go pls !!TTv
   sure！  but I wont go see you pls !heng heng  heng! ._.
 lansi ！ ok ! I remember you 99 !arghhhh  TT
  yups ! But you give me money use xD  Ya ke ? Macam so long didn't  meet dy ? ._.
 very  tired ah, dontwamt do dy TT, come lohh ! We long time no meet, we go c movie together !xD
无所谓， 很快我们会成为最熟悉的陌生人 :)
 yups ! But work  until Tomorrow  then no work dy xp zomok ? Miss me ?
 black December !
RT @RachelKangJelly: 如果你连你女朋友都不会关心 都不陪她聊天 不会察觉她的伤心 你凭什么说爱她?
RT : 信任就像是一张白纸，一旦弄皱了，它不可能再完美。
RT : 不要把自己的女人逼到别的男人怀里去流泪
你以前怎样对我， 就不要怪我这样对回你
My leg is pain TT
RT : 我想告訴你其實你一句話一封簡訊得空沒事做時找我聊天都已足夠讓我開心了
Suddenly bad mood !!
突然停电了一秒钟， 吓倒一下， 以为要没电来 ／.\
RT : 该回信的人不回，不该回的回到饱
每次看中我会心软的弱点， 所以每次都这样 ！
骗人骗到将好笑， 你觉得我是3岁小孩？要说骗人也应该先用脑！bitch !!
请不要告诉我一辈子， 因为我会觉得很可耻
我忙我的， 你忙你的， 谁也不理谁
Stop rain plsss, I want go out loh TT
我想出去却下大雨 ／.\
 last time lah, she open 2day class you also no go !:@
  Don't tipu  plsss ! Puan foong  class you also no go :@
 hen zehhh  loh, holiday  too many become Lazy dy TTv
明天不想考试， 没mood考试！
RT : 🙋 
RT : 年轻的我们 ，容易把感动当成爱情， 也容易把过客当成挚爱。
RT : 不要过份在意一些人，如果有人问起，就说忘了。不解释，不悲伤。

谢谢你让我知道， 我自己也可以很独立 :)
RT : 【分手后，心最痛的星座】第一名：天蝎座；【恋爱后，最舍得花钱的星座】第一名：天蝎座；【结婚后，最顾家的星座】第一名：天蝎座；【爱人死后，跟着心死的星座】第一名：天蝎座 （惹上了天蝎，就别轻易离开）
 you this sei8po !you this bad girl !
RT : 少了见面  没了话题
我要让自己每天都过得更充实， 不要再做傻傻在家等待的那个， 所以我会为自己安排很多节目 ！ :D
RT : 爱不爱和适不适合是两回事。
RT : 不要在為不值得的人流任何一滴眼淚，知道嗎！👊
对于你， 我不再期待，，谢谢你让我看清一切。
RT : 人最软弱的地方，是舍不得。
关丹真的是个让人觉得无聊的地方 /.\
有时我安静不说话并不代表什么，，而只是我想静静思考某些东西
RT : 好朋友的定义 
 yer , so sad TT
  why why ? Tell  me why ?  :(
 say  goodnight to me pls ！TT
RT : 给别人一点时间来了解你，也给自己一点时间去认识别人，爱情无需太匆忙。
 Ishhh  dunwan , ltr  ppl say me perasan  ,I set  " I am lessbian " as wallpaper !
