被吵醒只是為了教那個扑街怎樣打麻將怎樣算翻
人生如戏，爱的是一个，结婚生子的又是另一个。很正常。
沒有牙齒了我 我要繼續戴牙套
 我很可憐啊 整個星期睡了那一點點 :(
難得我睡到兩點 Doanne就是要call我醒來 :(
那些都是回不去的青春時光 慶幸的是原來大家心裡都還有彼此
Feel so warm.
Buai buai braces (@ KK Siow Dental Surgery) 
 Tht hair nyaseng HAHAHAHHAHAHA
一七得七，二七四十八，三八婦女節，五一勞動節，六一儿童節
 點算我傻佐啊
 吾夠訓之自己摞嚟衰
 死得噶喇我
Zombie + Biebie
警察都是h人
Jeh guo luk jeh arh lyq.
我再也不敢不帶ic出街😭
求婚
Qswyzxm
I'm not sleepy.  #cny #lackofrest 
好L攰啊老味 連續幾日就嚟死嘎喇
好彩一架車有五個位 兩對情侶加我一個 我要睡覺了晚安
今天是不是正月初六？除了嬤嬤沒有人記得我農曆生日 我要嬤嬤的紅雞蛋和紅包
RT : Come kuantan if you dare. Retweet this and show him. Don't talk Shit.  Education wasted.
 Because I love him
睡前五點多聽到他們講話 十一點多又聽到他們講話 我家人跟我一樣有病
五六七八點睡十二點醒😡 我是不是有病
 Me ?
Qswszdhpyrztjwdsh.
半個小時前有一個人送我三百塊 剛回家連隔壁房那位先生都送我五十塊 我⋯⋯
什麼時候開始變質
 你吾好嘈
沒了
 Not sure oh
 Idk when if I knw I reply you
找不到動力去睡覺
我很想問他為甚麼會懂 可是我選擇沈默
Emo就是早上睡的時候爸吵我然後說買了早餐然後他要去賭錢 醒來時他不在了 現在我到家他也不在
 華語failed ?
Soon 👋 RT :  妳幾時來哦 麻將等妳咧🀄️
我呻吟 他們打我
Soooooo sweeeeettt 😙 RT : Early valentine presie for him 😏💕 
  Diam
當biebie遇見大bobo 
 咒你😈
那年，未来遥远得没有形状，我们单纯得没有烦恼。
又煙又酒 你一定很快死
沈在盒子裡的是你給我的快樂 我很想記得可是我記不得
La Vie De Bohème
我想念大Bobo😍
 Wokay 😒
 告訴我你為甚麼checked in醫院
他們是我的青春 我真的很不想回到現實
熱鬧散場 躲回安靜的床
沒有試過拿蕉站在人家門口唱生日歌的咯 Gabriel Chew Chew
可以再睡嗎⋯⋯⋯⋯
我想告訴你們我看到記憶中的那雙長腿
這兩個扑街死嘖死嘖 「誒現在有甚麼感覺」尼亞星
死Gabriel穿我高跟鞋跑整條街 他講全家都是女人當然厲害穿
 HAHAHAHAHAHAHA Diam 😡
從前從前 (at @KFCMalaysia) 
妞子搏殺的時候千萬不要跟我講情情愛愛 我就是因為情場失意賭場才得意
Yat chau yi lang.
So maybe I'm a masochist I try to run but I don't wanna ever leave
我又要找嬤嬤☺️ RT “: 婆婆就是握着我手不放 ❤️ ”
師傅 才農曆2014第一天 可以不要第一天就讓我知道您說的東西那麼準確嗎
全都結婚生子了 剩我和堂妹 😓
我真的很不好意思當他們全部叫我「三家姐」的時候 告訴我是時候要結婚了 林家的女孩都嫁得特早 24/25就嫁了
RT : Today many people selfies huh 😏
數不清的渴望
贏多多買多多生日禮物給自己wokay☺️☺️錢包相機包包😍😍
春節快樂🐴 一不小心二十歲了 
Yat cat zuk kek one wor this girl 
Can't wait to see muh babes later. I'm gonna shout to the end of the day.
  我又要！
 一起咯 走
 Wokay 窩人
我要嘔了當親戚問我幾時結婚我是不是應該答他們算命師講兩年後！可是我連男朋友都沒有哈哈哈哈不要問了可以嗎
聽到都煩 他自己也懂 一直念一直念 我們都知道問題在哪裡 我一句話也對不上
 你qixin的 我正常
晨早漏漏卑人攻擊 轉性啊全部禁早醒 😒
 鬼這樣 殺我殺我
 Diam 😉
每天那麼遲睡不知道為了甚麼 討厭自己
我想打她😡
Still there although I've changed.
The moment when Charles told me that he asked sh Max bring his toner bck from cova to ktn and at last he brought my lens solution to him 😂
Freezing.
Go baliao ! RT : You said tonight velvet 😡
RT : RT : Say something i'm giving up on you
因為那是我啊 RT : 為甚麼沒有人問lyq那個到底是不是她 我很怕
Rejected
每天都記得「瘋半年就好的女人」我瘋就讓我瘋 沒時間了
 這次不是哈哈哈 朋友的男友
好朋友不需要太多，兩個就夠了一個肯借你錢，另一個肯參加你的葬禮 
瘋半年就好的女人
 You never see him in real 😠
小明上完厕所回到教室跟老师说：“厕所有好多蚂蚁。”

老师忽然想到蚂蚁的英文ant这个单词，于是测试小明：“蚂蚁怎么说？

”小明一脸茫然，说：“蚂蚁他……什么也没说……”
 He says he never meet you and don't know you 😠
 Why you steal Bibi's 'wokay'
My cutest son and little girl Bobo 👶🐻 
憑什麼我們要錯過#np
我不管這個世界有沒有感同身受 我只知道有好幾次我還沒掉淚她們就先比我早掉淚 我知道她們的心疼 💕
 你也去染wokay
我们从潮湿的雨季
　　一路走到温暖晴空
 我也是比較喜歡藍色😉
0402am Should I attend the morning class later ?
人走茶涼
  牛吃嗎
本來染草的 不小心變藍天 
不知不覺家對我而言已經是一個人慢慢療傷的地方 卸下所有面具拋下所有包袱 在家裡一句話都不用講 其實是很舒服的
越長大越羨慕別人的家庭 他們忘了拿東西還可以喊「xx幫我拿那個」 這幾年在家永遠自己一個人 習慣一個人到有些麻木
亂亂漂 亂亂染 隨性
一個人的脾氣可以影響很多東西 所以還是三思好 不然受傷的除了對方 還有自己
我提着一个袋子，边走边拾。一路上拾起无数我不想要的东西。当我遇到我真正想要的东西之时，袋子已经装满了。——《印度墨》
六點了咯撇啦走人咯 RT : 老早就做完等放工 我姓恩不是林 RT : 我不明白為甚麼她在做工都要tagged我麻將問我那副牌多少翻啦 還有她的fb為甚麼叫Joanne en why not Joanne lim
我不明白為甚麼她在做工都要tagged我麻將問我那副牌多少翻啦 還有她的fb為甚麼叫Joanne en why not Joanne lim
有些人路过青春一阵子 却在记忆搁浅一辈子 
Thank you for loving me ☺️ RT : When I was your man #np and my mind keep thinking of lyq 😒
Arh bie ! Arh bie yaaa ! Bie !
All I want for cny is angpauss.
生日禮物是不是它就要看自己在新年的造化了
Mkmkmkmkmkmkmkmkmkmkmkmkmkmkmkmkmkmkmkmkmkmkmkmkmkmkmkmkmk😍😭
 本來都是神 不需要寫飛
 車罷了 謝謝
 you're welcome wokay
 我讓你過
 給我罷了 我在thor打工的
走在变得更好的路上 遇见最好的人
 😍😍🐻🐻
Happy birthday 永遠的李煒煒 🎂 
 You're welcome 💕💕
紅酒就想到他們
蠢話 
我警告你lyq 不要每次吃那麼飽 有一天你會後悔
  Although it hurts
 
The nurse was like "Owhhhh Miss Lim it's been awhile and I remember you. You're the one w long curly colour hair. " Paiseh ttm on phone. 😅
Make an appointment like finally.
😉 
每次開櫥就dl 然後就想裸著出門 
後知後覺 該好好生活
 我就懂 😒
 賭罷了啦 快點
 跑到新加坡去 去適應一下
我說新年我一個人過 他們說不會讓我一個人過 可是我還是想到處跑 一個人就一個人
 Public see liao lo ?
人類急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛从未活過。
人需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美。
她忙碌的时候不一定就是充实，或许只是因为寂寞，所以，如果你爱上她，就不要怕打扰她
分身
 Sleep w ghost last night ?
  Cow wanna eat grass
喝著加溫後的啤酒 這樣唯美的鏡頭 是否只存在故事之中
你淚水無聲的掉 說會記住我的好 我也彎起了嘴角笑
Blinded by the lights, and it's something not great.
歌手！ RT “: 刚刚小小声唱半岛铁盒前面的rap，一个讲我念经给谁听，一个讲我帮菲律宾的灾民超度 diuniamacaohai.”
 Bila lied you. Why you enter my house and sleep
 Why biebie
RT : Because of their very independent nature #Aquarius has a vibe that screams "take it or leave it".
  Wokat 😘
  Haiyan jiang zao reach home bu 7 yao shui
  Ren jia tweet date ni you xue 😡
  Sh cny bring me mahjong
02/12/2012.
  可以reply一邊罷了嗎 鬼醬
  關9你L事啊
  藉口啦sogai 我還沒book apmt
  特地不7回你的 海鮮
這個人每次都問我關於杰倫的疑難雜症😠 
她開When I was your man給我聽 然後我就會唱到明天早上 另一個她會打死我
 Sure ! Whatsapp me 😉
Roving就是爽 坐車還多過下車做工
Otw to second destination. Jay and bie acc me all the way. 
有誰能比我知道 你的溫柔像羽毛 #np
lyq為甚麼長黑髮
Nmgh jam inside carpark
Goodnight marmar buabua and biebie 🌙⭐️
 Miss y'all. Nighty ✌️😴
Llylly Jojo Tengteng Duidui Lainelaine
Where are you. How are you.
最怕就是轉角遇到ex
感謝Dimitri Vegas讓我重新睜開雙眼
 Where're you home arh
聽到「我的老闆」我很想笑
 Final or finish 心不在焉 going to eat now
 Sohai eh you
  我們到現在還沒有洗手
Auntie Anne's in the car 
我還好想睡 昨天的現在我剛睡罷了😢
How are you.
RT : TAKE ME HERE 🙌☀🌴 
   Cute cute Kuantan mushi 
But I miss the thing, are we ever gonna feel the same ?
We took it all apart but I'm wishing I'd stayed
站在屋顶只对风说不想被左右
本来讨厌下雨的天空，直到听见有人说爱我
坐在电影院的二楼看人群走过
怎么那一天的我们，都默默的微笑很久 
我看著「回到過去」mv 然後一個人微笑
媽的家裡一個損友叫我不要去上課 手機裡的kuantan牛也叫我不要去 我不可以這樣的
  我七點醒了wokay
十一年前的相遇
和鬼聊到七點半 我現在後悔 我不想醒來
