很讨厌迟到的，迟到了我就没有心要补了 ishhhh
五点半补习，五点半了都还没去walaooo
it's so hot downstairs walaoooo 
got bath like no bath
why u drive so slow like tortoise lol
late liao -.-
mummy can u fasterrrrr
i want that jumpsuit seriously :/
going to wear 2013 Class Uniform later to tuition yay hahaha
tooooooooo lazy to get up for shower LOL
": i only rush to text 1 person back 

the rest of you can wait"
爱睡死人 TT
一个小时的午觉根本就不够睡 :/
 whooooo
Applecider ♥
整天讲那种东西气我，要吃大便你自己吃啦妈的
整天讲我Noob, 你以为你很厉害咩妈的
Need driving license seriously :/
星期六我要去Timesquare啦 :(
想念Starbucks对面的经济饭 :/
RT : my thoughts every morning... 🙌💤🙏 
RT : Fitness is not just 20% gym and 80% diet, it's 100% dedication to the gym and your diet.
RT : 4 simple things to follow 1) Healthy Eating 2) Drink Plenty of Water 3) Sleep Well 4) Work Out, see results.
RT : Wow This Works!
Simple 2 step method to losing 23 lbs and removing belly fat fast!  http://t.co/X5…
 kanasai hahaha
 say bye bye to all crush hahaha
脚痛到kaopehhhh :/ 辛苦
我们都希望被爱，我们都害怕被伤害。不同之处不过是，有的人更渴望被爱所以忍受伤害，有的人更恐惧伤害所以拒绝去爱。
": the struggle " so fucking true lol , thats why i hate putting make ups on :/
RT : 爱情里，我们都是没有安全感的人。
RT : 亲情，友情，爱情。留得住就留，留不住就放手，何必为难了别人，勉强了自己。
RT : 想你，但不打扰，静静的思念就好，把最后一点尊严留给自己。
 okay thanksss :P
 locate at whr ya?
": 你永远不知道你能有多爱一个人 直到你眼睁睁的看着他去爱了别人 你才知道嫉妒" :(
": 吵不散，骂不走，那才叫爱情。 只要结局是跟你在一起，过程让我怎么痛都不怕." 
": 一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠." 

我看是时候做个了断了 :/
RT : 世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。
RT : 里面包含了我多少绝望和不甘心 如果你懂。
RT : 无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去；给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。
RT : 想念那双手，那张脸。
 nice or not ?
RT : 相爱，是愿意接受对方的一切，缺点和优点。爱上了一个人，也就是爱TA的活法。 你想找个天天倒洗脚水的男人大概很难。但要找个倒牛奶的男人却很容易。你想找个帅富又专一的男人，大概很难。但是要找个能养家又老实的男人，却很容易。
RT : when you see your food coming in a restaurant 
RT : 幫助過你的人永遠都會幫助你，但你幫過的人就不一定.
": 一个人，我不怕，我只怕当习惯一个人的时候，有人来打乱我的一切。"

每次都这样 :/
哭给自己听，笑给别人看，这就是所谓的人生。
原来世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。
我们不联系，好久了。当初不该与你那么近，以至于我到现在都没办法适应与你突然的距离。曾经不该与你那么好，以至于我们不好的时候我也会如此不好。虽然你从我的生活中消失了，可我还是想知道你的一切。不联系不代表不思念，没见面不等于不关心，现在的你，过得好吗？有没有那一瞬间，你也曾想起我？
": 人为什么会犯下同样的错误？原因或许只有一个：前一次不够痛。" 

对咯，不够痛哈哈
在爱情里，陪伴与懂得更重要。一个人就算再好，但不能陪你走下去，那他就是过客。一个人就算有再多缺点，可能处处忍让你陪你到最后，那才是终点。所以，重要的不是爱上你，而是只爱你一个。重要的不是爱有多深，而是能爱到底。找人恋爱很容易，难的是一辈子。最漫长的坚持，才能带给你最永久的幸福
 i maybe will buy haha , maybe la , so niceeeee
 Jxhia share de?

站也站不直 … :(
不要因为我信任你，就以为我傻，其实很多事情我看在眼里，放在心里。
": 世界上最可笑的事情是，我知道了真相，你却还在说谎，还说的那么真，那么深。"
I'm at Pusat Tuition Vital Bestari w/   
没有一个人是准时的 :/ 一点时间观念都没有 :/
RT : 喜欢的人主动找自己的时候，最开心了
脚痛到死哎哟
晚安 :P
RT : "Singaporeans have everything thats why they dont know how to cherish things" - 
RT : Stellalalav is too pretty , too cute , too slim , too wealthy , too AWESOME ! My goddess as always .
 之前听说有人约她见面，那个人见了她过后隔天直接不见人哈哈
RT : Wo yao xiang stellalalav na me shou , na me mei , ke yi ma ?
 人家被hurt过，你没有哈哈
RT : 我可以像你那樣有決心嗎? Walaoooo 我每次都只是三分鐘熱度
多希望我可以真正下定决心减肥 lol
RT : 如果他对你不好，他再优秀也没用。
RT : 虽然说不出你有什么特别的，但喜欢你之后我就没法再喜欢别人。
leg muscle pain/
看到一个Siao Lala染黄色头发，坐motor不要带头盔以为很帅这样 lol
sick weather
冷到不敢冲凉 TT 可是还是要冲 :(
RT : Hot. 
晚安 :*
那么多书 ishhhhhh 重死人咩
不想讲多多
Whatever :/
": 有一天那个人走进了你的生命，你就会明白，真爱总是值得等待的。"
": 你唯一会认认真真读完一个人的日志和心情，想尽一切办法去了解的只有两个人。一个是你喜欢的人，另一个是你喜欢的人喜欢的人。"
讨厌你的人，你做的再好他也不会赞赏你，喜欢你的人就算你有再多的毛病他也会宽容你。
RT : Missing you FUCKING sucks..
RT : I didn't "change"... I just realized some shit.
RT : We're not friends. We're strangers with memories.
RT : 多希望有一个人可以让我打去问你明天有空吗。他二话不说的说了明天几点放学？💖💖💖💖💖😭
爱情是美好的，现实是残酷的
烦烦烦 26号要到了 :/
 PY XD
RT : *waiting for Chinese New Year*
RT : 喜欢的歌 静静的听 
喜欢的人 远远的看
Cuteeeeeeeeeeeee ! 
♥ 
RT : Yayy 做完簡報了
衣服照还没拍完，Data还没做……
其实我有很多很多东西做的，只是我太懒惰了
RT : 当你在别人的印象中就是那个已经搞砸了的王八蛋的好处: 你可以什么都不管! 万岁!
RT : 我應該自私一點，為自己多想想
 对咯 :(
想念Pn Yap整天叫我帮她做东西
想念Pn Yap斯文又有气质的脸 hahaha
我想念我色队时候副秘书的身份，可以找机会一直ponteng出来分家长同意书等等的时候 :(
我想念鼎富的一大叠剪报 :(
想念那些年躲在桌下吃Sausage的时候 :/
想念两节的体育 :/
不像这个KBC, 都不懂她在说什么 :/
我也有点想你刘德华，虽然他的嘴巴很贱可是是他让我比较有心读Account :/
我很想念中四的老师全部 :(
我想念Lim Fong Aun, 我没有教过他的功课他也不会骂我写我file, 他还给我kerja kursus 20分 :(
不像这个莲蓉，迟交而已就骂骂骂 , 讨厌死了
我很想念李鸿老师 :( 我没有交功课他不会骂我的 :(
我一直以为最糟糕的情况是你离开我 其实最令我难过的 是你不快乐
我们总是喜欢不停的揣测对方的心情 不停的猜忌对方的想法 然后开始惶恐不安 开始患得患失 开始责怪自己哪里不够好 经历告诉你太过在乎就是失去的开始。
自己的东西往往最记不得，别人的东西往往记得最清楚
shooooooooooo cute ♥.♥ 
讨厌罢了 :(
我的花花衣经过洗衣机的摧残结果坏掉了 :( 现在变成我的睡衣 lol
一面嗯嗯一面打飞机 hahahaha XD
涨死了
不吃就不吃，一吃就吃太多
胃不舒服 lol ...
我以为今天星期五 lol
累死人
I'm at McDonald's (Jelutong, Penang) w/ 2 others 
你以为我很想麻烦人的吗
RT : No one's perfect until you fall in love with them.
i just wanna stay at home and enjoy the time with my bobo :(
Rumah sukan zzz boringgggg
色队 lol , siannnnnn
": 思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。"
RT : 放下过去，你才能过得更幸福。
这个就是撞墙 LOL hahahaha 
撞墙是我的最爱 :P
 tokong hahaha
RT :  you sleep at toilet without wearing any pants or panties so that if you wanna pee , you can straight away shh shh …
 wechattt
 drink le keep wan go toilet, my house too big XDD
 the camera man LOL
有种要发烧的感觉 lol
你是这个世界上第二个我最看不起的男生
RT : All you need to know! 
RT : Waterfall braid, curls, and a little pink bow♥ 
RT : So many colours! 
RT : I smile.... 
 i no so early de haha
 yess, just reach homeee ;)
 got ahh, if no go  will hate me forever hahaha
 also got la, but i miss my house more haha
I miss my floor; my toilet, my kitchen
I miss my house, my door, my house's fresh air, my wifi, my sofa, my bed
I miss my ahma←_←
FINALLY
HOME SWEET HOME
 i help u lahhh
 u kisiao liaoooo
RT : ": 同一件事，想开了就是天堂，想不开就是地狱。"
RT : Can I as pretty as Stellalalav ? Can I as slim as Stellalalav ? Ohhh that's a dream . It's okay she is my goddess
RT : ": I say "i don't know" to everything when I'm in a bad mood."
yerrrrr 没有路灯的 geli lorhhhh
不懂是不是饿过头了现在很反胃 lol
这个世界上没有人比我更傻了
我要回家 :(
哎哟闷死了，可以快点吗 我很饿
 who :P
如果我的家那么多灯 …… 
My colourful pillow hahaha :P 
I'm at Yawata Superstore (Jitra, Kedah) 
 出处 : Milo Peng Alaniis (wechat Conversation) hahahahaha
 wechat XD
bye penang :P (@ Penang Bridge w/ 18 others) 
Bye penang :( 
RT : 我用力地看着你，却在你的眼中看到别人的影子。
漫长的两个小时的车程 :(
我带我的枕头出来 LOL
今夜不回家哈哈哈
Going to Alor Setar with mummy now wheeee
Mummy你几点才要出去，我很爱睡lehhh
哎哟放Ahmayooo做Favourite, 结果Notification全部都是她的脸，我的电话一直震不停好像Vibrator xDDDD
RT : ": 能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂"
RT : 任何的真话，我都能接受
RT : 对我真心的，我会双倍回报
RT : ": 我有一个梦想，每年到一个不同地方去旅行。"
RT : ": 想在最适合的年纪 穿上最美的婚纱 嫁给最稳妥的人"
RT : ": 人生的价值不是你能得到什么，而是你能帮别人得到什么。"
RT : ": 成功其实很简单，就是当你坚持不住的时候，再坚持一下。"
RT : ": 最美的感情，永远出现在最不懂爱的年纪。"
RT : ": 突然发现，这个世界只要自己开心了，就他妈的瞬间变得美好了。"
RT : ''其实很想念曾经，关于那些人、那些事，不是说忘掉就能忘掉。想念我们曾经肆无忌惮的笑。想念我们曾经的喜怒哀乐。想念我们曾经天真的誓言。想念我们曾经一切的一切。只是，如今我已释怀。谁都不会是谁的谁。谁也不会一辈子陪在谁的身边。我只希望我们都好好的。好…
RT : ": 太在意别人的看法最后会有两种结局，要么自己累死，要么让别人整死。"
RT : ": 我善良，但不及天使；我有罪，却并非魔鬼。我是我，不容复制。"
我的脚根本没那么长那么瘦，头发也没那么长哈哈
我的照骗骗很大哦哈哈
RT : 从不知道自己有多爱你，直到眼泪落下来的那一刻，我才知道自己有多爱你。
我很想知道，当我的名字滑过你耳朵，你脑海中会闪现些什么？#POTD #throwback @ Milo Peng's Kopitiam :P 
RT : #IfWeDate 
RT : all girls would like to wake up to this on Valentines Day 💕 
RT : this 👏 
RT : When someone you hate won't stop talking 
": this is how you surprise your girl on your anniversary &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;🎁👌🙏👏 " i want something like this :(
RT : 99.9% of all girls 
