小两岁就会被i说成你还小
命中注定 我太自做多情 
命中注定 都是我想太多
命中注定 被喜欢的人当成喜欢是开玩笑
也许这就是命中注定
 u mabuk d
  加油 HAHA
恐怖
不简单
危险 。
RT : 有些风景是孤独一人去欣赏的，有些路也是孤独一人去行走的。
RT : 【金牛座九大缺点】1、喜欢吃，顶级吃货。2、霸道，有很强占有欲。3、懒，超级怕麻烦。4、爱捉弄人，事后还经常自鸣得意。5、超自恋，没事就爱臭美。6、容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。7、外冷内热，对陌生人视而不见。8、固执，不善于变通。9、过于温…
RT : 原谅我曾经像猫一样的缠着你 原谅我曾经死不要脸的整天找你 原谅我曾经无理取闹的对你撒野 原谅我的出现给你造成的困扰 对不起 我不想再一个人自我唠叨 我不想再发十句话才收到一句话 也许你永远也不会明白我现在的心情 但 我以后再也不会打搅你了
RT : 每个女孩，从小就有公主梦，向往自己穿得美美的，然后遇上自己的王子，你是不是也一样？
RT : 有时候放手 不是不爱了 而是真的没有办法了 累了 折腾不动了
RT : 我故意突然不找你，看看你会不会发现缺少了我而主动找我，却每次都是我发现自己不能缺了你。
RT : 只要可以跟他聊天，不管多晚，我都愿意。直到他跟我说晚安。
RT : 假装快乐，是不是就会忘记悲伤。
RT : 让我心碎，你做的比谁都到位。我只有笑得很欢，忧伤才不被看穿。
RT : 从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，踏实工作，努力读书，好好生活，做一个接近幸福的人。
RT : 我也好希望 在我很累很累的时候 有个人给我打电话 逗我笑 唱首歌给我听
RT : 友情进一步可以成为爱情，爱情退一步却不再是朋友。
RT : 谁理我我都不会特高兴 就只有你一个能让我笑回 没有你我的笑容真的很难出现
RT : 总有一天，你会对着过去的伤痛微笑。你会感谢离开你的那个人，他配不上你的爱、你的好、你的痴心。他终究不是命定的那个人。幸好他不是。
RT : 从今天开始，帮自己一个忙,不再承受身外的目光,不必在意他人的评价,为自己活着；从今天开始，帮自己一个忙,做喜欢的事情,爱最亲近的人,想笑就大声的笑,想哭就肆意的哭，不再束缚情感的空间；从今天开始，帮自己一个忙，卸下所有的负担，忘却曾经的疼痛，抚平…
RT : 当你很累很累很累很累的时候 你应该闭上眼睛做深呼吸 告诉自己你应该坚持得住 不要这么轻易的否定你自己 谁说你没有好的未来 关于明天的事后天才知道
RT : 有一种爱，明明是深爱，却表达不完美；有一种爱，明知要放弃，却不甘心就此离开；有一种爱，明知是煎熬，却又躲不掉；有一种爱，明知无前路，心却早已收不回；有一种爱，明知会受伤，却不愿放手；有一种爱，明知要等待，却傻傻独自寂寞；有一种爱，明明不联系，却会…
RT : 假如你知道我有多想念你 那该多好
RT : 我可以不闻不问 不见也不贱 但想念和难过怎么隐藏 我讨厌有时候明明听到了一些让自己心痛到死的话 还得装作若无其事
RT : 好笑的是，时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。
RT : 我开始一点点的看透人情世故 开始越来越不爱说话 好像沉默会比较少烦恼 我开始一点点的看透爱情友情 开始越来越不爱主动 似乎沉默会比较少受伤 我慢慢长大 慢慢成熟 也开始慢慢对这个世界没有感觉 充满厌倦 一路上一直有人叮嘱 你要学会适应生活 改变生…
RT : 不属于你的握的再紧也没有用
RT : 其实有一大堆烂事发生在我身上，只是我不说而已。
RT : 有些人、有些话、说不说理不理都无所谓。因为看清了，也就看轻了。
RT : 心里很多心事，却没有人可以分担。
RT : 可不可以有一个人，可以看穿我的逞强，可以保护我的脆弱。
RT : 如果有人在喝醉的时候给我打来电话 哪怕他说着一大堆不着边际的话语 哪怕他吵醒了我的好梦 我还是会静静的听他说完 因为 我知道 我对他来说是个很重要的存在。
RT : 我曾经天真的以为，用真心对任何人，就可以得到真正的友情，真正的爱情。后来，认识了一些人，经历了一些事，才知道一切都只是我以为。
RT : 曾经我们每天都要聊天，但现在我们却好像根本不认识一样了
RT : 究竟有多少人 以朋友的名義去愛著一個人?
RT : 是不是一个人的存在，往往要在消失后才能体会出来。是不是一个人的真心，往往要等到失去后你才会懂得珍惜？　
RT : 人家不把你当回事，改次就别自作多情了吧。
RT : 我们都在犯同一个错，和喜欢的人吵架，和陌生人讲心里话
RT : 人越长大，就越习惯压抑内心的真实感受，不再放声大哭放声大笑，什么都只是淡淡的点到为止。好像越来越没有什么事，可以伤心到立刻落泪，再也找不出，释放伤感的出口。如果有时间有机会自由的哭，总是好的；如果可以狠狠流出眼泪，就说明心没有干涸；如果可以感觉到痛，那…
RT : 强颜欢笑的背后，或许是不尽的愤怨和悲伤，只是一直被细心地隐藏。
 == 不要白痴
Chu 9 ! ^^ ♥ 
 我是pekcek 不是失望
 ==
 he ah ?! MA De ,always read my massage and dont reply F
RT : This view 😍😍&gt; 
RT : 女人要有骨气，要么谈恋爱到结婚，要么玩玩别当真，要么高傲地单身，何必用自己的青春调教别人的老公还那么认真。
 wo bu dong ta de hua ti
 wo bu liao jie ta
 haihhh cannot keep find him chat la . Later  he say me 烦 than GG
RT : 别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。
RT : 每一個嘴上說不想談戀愛的人,心裡都裝著一個不可能的人
RT : Her beauty and height is ninety nine percent of every girl's dream 😍👍
我们一句话也没有说 ~ 要两个星期了 !!!!!!!!!!! F
 enna chao ni ma de
walao 难得第一次的情人节可以和你一起度过一整天,但却泡汤了 。haihhh
为什么醒狮庆功宴不要在情人节 ?
 siam
 chu le angel hai you bie ren ma
为什么有一种莫名其妙的尴尬 。Haihh
为什么我去的时候你不在,当我准备搭电梯时你就来了 T_T
Sad case :(
 wow
 ==
 at where ? 0.0
 omg i m cute  
五十步笑百步
你可以在假一点
妈的真的很不爽你 。
Dun be fake pls
  Happy Birthday pretty ♥
假装不在意 。 
团续档拜年日 ! 谢谢你们的到来 :)) hehe 
2014 加油 o ^^ 祝你们身体健康,学业进步 ,天天帅帅和美美 啦 。希望管乐团♪♬越来越强啦  !! ♥ 
Gambling in ma house . @ windband ♥ 
真希望时间永远停止在那一刻
我很想念在台湾时的我们
真的真的希望你会对我像你对她一样
喜欢到无法自拔的程度 。
Chu ‧ 2 
RT : Be with someone.. 
RT : 世上没有不伤人心的感情，或多或少，或大或小，它都会在你的灵魂上留下伤痕的，以伤痕为代价换得感情的喜悦，以感情的喜悦作为回报的伤痕。这世界上，没有能回去的感情。就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。是的，回…
RT : Can we spend a day together? Just you and me?
Duo mo xi wang ni de chu xian
S , ni zhen de shi bu de kong ma
除夕夜 。30晚 
生日快乐陈彦文 ^^希望今天的surprise 你会喜欢 ,那是俊贤精心的计划哈哈 。他今天真的是有够忙,而且他很紧张 。原本不熟的我们,自从去了台湾我就真的没形象了哈哈 ,每天把房间弄的最乱的也是我… 
挥春日 。♥♬♪★ 
迎新晚会 ♥ TaDa .
Happy Birthday 亲爱的Da be bei nis si xiao jie ⇨ leeydialau . Thanks lot for ur teaching… 
Happy Birthday tehyihang . Wish u become more geng in trumpet o ,JiaYou ! :) 
Cousin Wedding Dinner  ♥ 
去死啦你 。妈的
Just posted a photo 
RT : 一个人最大的缺点不是自私、野蛮、任性，而是偏执的爱着一个不爱自己的人。
Handmade Hello Kitty for cousin wedding . ♥ @ Hello Kitty Land  ★ 
我不爱一个值得爱的一个人,却瞎了眼死心塌地的去爱一个不爱自己的人 。&lt;/3
Goodnight ★ 
为什么是你 ?
你值得吗
罪恶感 。
虚伪 ?
DOUBLEBASS-NIST . 
Hometown wif band members .
Gossip +Makan . @ Hometown Steamboat Bukit Tinggi 
RT : * Love , happiness , friends * “: Find yours ;) ”
RT : 2014 
 去年是你最后一次在管乐表演了 。
1314 还是一个人在楼上过 。
Happy New Year 2014 . 
1.1.2014 &lt;3 
说好的1314呢 ? TT 
新的一年新的开始 ! 
 #Flashback #LastYear 31.12.2013 &lt;3 
Haihhh
明明就很想去关心你,多了解你 ,可是你的回复让我感到敷衍 。
# 天使二号 。
我希望你永远都不要知道我心里对你的感觉
我还能继续吗 ?
为什么你的眼神还跟在××一样 ?
为什么还有眼神对望 ?
Happy Birthday o . At taiwan we become 熟  abit . HAHA. Dun everyday emo emo la  . Alehhh .Thanks alot… 
 wahhhhhh
RT : 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，就会快乐很多。
RT : 最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你都不得不放弃。
我们的第一张和照在台湾 。我第一次那么开心也在台湾 。我第一次那么伤心也在台湾 。
I will miss the 9 dayss .
@Hsinnylove not enough T_T
 mana ada . Vry good already la .
心里真的很痛。很伤心 T_T
 信 是 白黄采欣师 ?
Thanks angel2 . 
Although are fake but i enjoyed the 2month and 9 days :)
是我想太多
带着黑眼镜, 你就看不到我对你发出的眼神了 。
GB ? 我怕到时连朋友都没得做 。
Should I ?
Day4 . @ 台中正豪大饭店 
Check In . @ Kuala Lumpur International Airport (KUL) 
多么温馨的一个画面 ,真的很开心我的中学生涯中有你们 &lt;3 
兴华中学管乐团 ,加油 !加油!加油 ! 为兴华中学争光,为马来西亚争光 ,为管乐团争光! 加油 !!
台湾我们来了 !!! WOAHHH  . 
GBML &lt;3
看着你感觉就像在云朵里飘 。哈哈
希望教练可以帮我借乐器
3days more woahhhhhhhh  .
很期待噢
RT : 乐观一点，用力微笑吧！隐晦的日子总敌不过我们阳光的心态！
RT : 心情不好时，闭上眼，告诉自己，这是幻觉。
RT : "我们最终都要远行，最终都要跟稚嫩的自己告别。 也许路途有点艰辛，有点孤独，但熬过了痛苦，我们才能得以成长。"—— 海子
RT : 我喜欢你主动找我 这样我就确定你不会嫌我烦了。
RT : 我希望有这么一个人，给我波澜不惊的爱情，陪我看世界的风景，许我一世的欢颜。
RT : 你要努力，你想要的，要你自己给自己。
RT : "我从未让他们骄傲，他们却待我如宝"——致爸妈
RT : 明明知道这些只是电视剧里的台词，但还是会被感动
吃为解压
只要心里还存在这那一点点的不甘 ,就还不到放弃的时候 。
加油 ,丽琪 !!!!!!!!!!! 你能的 !!!!!!!
4days more . 
 说倒容易 ,做却很难 TT
我的愿望还可能实现吗 ?
我不想成为派糖果的学生
我希望你能帮我借乐器
一切的能力就白费了吗 ?
我不想去拿行李。
Disappointed .
心里还是有一块大石头没办法放下 。 真的很希望明天能达到你的要求
6days more ! 台湾巡回加油 !!! 不要想那些不该想的事 !!!!!!!!!!
My hearts breaks a little when i hear that u  have a girlfriend .
终决得两个人都有感觉似的
今天的画面不断的浮在我的脑海里 ,一闭起眼睛整个画面都是你
I miss you so badly .
很开心看见你的笑容 &lt;3
爱太捉弄 ,我太单纯不成熟 。
看见你我有一点点小开心 heh heh
跟你们一起去JJ的感觉还不错哈哈
星期一之 搭巴士去 JJ 日 。 @ AEON Bukit Tinggi Shopping Centre 
I miss you . 
做人有脑一点 。妈的
希望我能达到你的要求 , 希望能带 doublebass go taiwann !! ^^
好消息 heh heh
开心到很开心然后超开心的一天 。&lt;3 
#12days more #JiaYouuuu
12 dayss more . 台湾巡回加油 ! ^^
  nope . Paiseh i write wrong d .is 醉后决定爱上你 。
RT :  不是'醉后爱上你'吗？
醉后觉得爱上你第14集 ! ^^
Nausicaa of the Valley of the Wind .
教练心情好的时候,我的自信心自然会增加神速 。
Trombone concerto .Please treat me good abit . 你可以慢一点嗎 ?        TT
14  days more Taiwan i m coming !!
越看越觉得原来在你们心里我真的很坏
Trombone concerto in the night . Feeling lovely
如果你每天这样那该有多好
我很开心 heh heh
你的一句Goodnight 可以让我开心到想要飞起来
我根本不需要那么在乎你的感受 。
