算了 男人一模样
现在不说 以后没机会 没得说了
太执着
Don't know why...my bf keep ignore me 😢😰 
还没好好感受年轻就老了
I miss my dog...lol...the first time she stay alone in the house ...😰
有自信 不代表你做的都是对的
死吧
“家”对我而言就是睡觉时候才想回去
没关系 不屑
下次谁死都好 我坚持做完我东西先 你们慢等
人等我 我不要再等人
一但习惯了 戒不了
The different between " I love u" and " love u"
有些事记着记着就忘了
热恋过后什么都少了，问候少了，照片少了，热情少了，感觉少了没？
我不友善
两个人在一起 就算不吭声 感受对方的存在 也很美好 
RT : Don't leave a girl you need, for a girl you want.
10年后的我 20年后的我 40年后的我 都不会后悔爱上你 只有你不会让我伤心
有些人就是那么的宽容
放假太闲没事做，可是一但开始做工就连喘气的时间也没有 
== 我要在我家种颗摇钱树
再这样下去 我需要心理医生 
解铃还须系铃人
 风的量度
RT : Truth is, I miss you. All the time. Every second. Every minute. Every hour. Everyday.
我會用最好的風度還給你應有的自由
Feel like wanna hang out today 😔 but I couldn't find a person pui me
想念你叻
“Can't you see that it's just raining? There ain't no need to go outside.”
要不是这场连夜雨 我不会知道我有多想念太阳的味道
Seriously I wan hang out tmr , pls stop raining 😰😖🙅
RT : 当两个人在一起比较久，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡 思乱想，女就说男已经变了不像以前那么宠她。其实大家都没变，只是时间变了。因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，所以女的会胡想。无论如何请不要对爱情…
RT : Best picture I've seen so far 😔 
自从考完试后 严重失眠 就是睡不着
你对我越来越重要
身心疲累 真的不想说话 你们可不可以不要问我这么多为什么 我只想安安静静 一个人
我喜欢看别人演戏 多过看电视剧
多讽刺
女人啊 要对自己好一点
如果哪天累垮了
就会有人来 住你的房 用你的钱 打你的小孩 睡你的老公
好帅
发桥 这么夜打球 累垮我
只有四个字可以形容你 不 知 羞 耻
甭自私当自信 任性当个性
只有灭火器才可以玩火
真心爱一个人没有错 但做小三就是个错
那男的瞎了 可能他喜欢的是她的身体
没有很好 根本不好
考试后 我要大睡特睡
遇见好久不见的朋友 却欲言又止
我们都不知道还说什么 尴尬
我不习惯看了就like别人的东西 难怪人家都不like我😞
 半桶水半桶水就一桶了😅
 ur math not so geng d mie ...teach me lo
最后一次机会 重考我的数学
很难
毕业很好 真的 我从来不留念
每天都会固定看某个人的tweet
因为她从不缺席 而且她很有性格
男人不该小气 就像女人不该放荡 一样道理
不喜欢被人拖后腿 也不喜欢那些kakacaucau的人 
知不知道这样很烦
满足别人 谁来满足我
上学想留长指甲 放假想剪短 😶
@JoshLim later rain xD
今天很鱼/-\ 
有人问我：你第一次来？
我答：我还没吃晚餐！
  她从小就酱的啦 😝
  他要约你 哈哈
 lol 她很多人约的 不得空鸟我
 没地方去 又没有戏看 没有地方容纳我 😞
我不想待在家
RT : 
Facebook 一大堆废人 干脆改名叫废book
Heh三天 读两天 考一天
子不教 父之过
发型真的很重要
I don't even understand what I don't understand
考完试 继续睡
我看美女 是为了填满内心的空虚 赫赫
读了一个sem 明天考一个钟 great
好难背！
 你笑点低 xD
 不会看到很闷咩 我每次看都觉得闲闲底
   就是睡不着，你们也应该去睡觉了😪
大家tweet多点 扑多点状态 拍多点照片放上insta给我解闷啊
现在的我 讨厌曾经的自己
 nan guai I say a white shirt d thing drinking @@
 nooooo a , illusion xD
沉思😔
本小姐今天不打算失眠 今天的能量都用完了
书是失眠的解药
白月光 照天涯的两端
越圆满 越觉得孤单
 对，你要帮我找下它到底去了哪里吗？它好像没有穿衣服就走了
 哇，好怕 ==
敌人的敌人 就是朋友
这天气 好困
梦醒了 又是时候回归现实
可现在我要从现实陷入梦里
晚安 祝大家有个好梦☺️
想继续昨天的梦 那不会是个好梦
精神上很累 头脑却还醒着
我从柜子里找到曾经放芭比娃娃的包包
由于年龄的成长 我害怕芭比娃娃 因为很恐怖
现在找到了包包 可芭比娃娃不在包包里 
它去了哪？😥😰😰
好精神 精神得太累了
每当我无所事事 我都会到处翻东西 希望能找到遗失多年的东西
对某的人我胡言乱语 而某些不言不语 有的则不想言语
The right person text me on the wrong time = I decide to reply later but after that I forget ..😐
RT : Just because I'm not talking, doesn't mean I'm in a bad mood. 

Sometimes I just like being quiet.
RT : A beautiful face can easily be ruined by an ugly personality.
Tomorrow I will kill the ppl who trying to hurt him ! 😈
很难找到一个懂得欣赏你的幽默的人 呵呵
人生就只有那么一个人 愿意等你 并爱着你的一切 不嫌弃 不放弃 不抛弃 
你没有理由伤害他 😊
原来 我这么 不起眼 
我怀疑我爱上了孤独
但是 我没有
I tweet , anywhere , anytime .
I am on my bed and now is already 2.34am
Do it for yourself but not for other
谁要听我唱歌？我想唱歌
我有太多裙子却没有适当的场合展现 裙子出租 呵呵
为什么在戏中都有这么一个幸运的女主角，可我不是那一个？
有谁不会以貌取人？其实也不能怪我们，小时候看迪士尼，坏人总是丑陋的，我们从小就被灌输不要接近坏人
RT : Sleeping is nice. 

You forget about everything for a little while.
我的肚子一直叫== 可我在别人车 不好意思
你不会很喜欢一个对你唯命是从的人 因为那太容易得到
很恶心==
 u study la..that music game write Chinese d
很好 data更新了 不用再lag lag了😆
 music game lai d la...like SDO D
  lol...stress ma...thn da gei lo&gt;&lt; boy only can da gei d ?&gt;&lt;
最不爽就是 打机打到一半 断线 我赢着的
毕业带走了我们的幼气  却带不走我们一起有过美好的回忆
 做好是 😓
可以请问下 桌旁的call button拿来做么的？！ 每个服务生看了都无视!
 &gt;&lt; who is that? Wan cover ma? I join later
 ur Chinese ==和我家吵架mean ague with ur house ==
 和你家吵架？ahahha!!
今天做日本人吃寿司 🍣拉面🍜
在我Twitter home page出现的99.9%都不是我身边的朋友 😶
 我看了很久咯😁😁😏
用脑过度会觉得 很饿
他说我很厉害 他不懂其实我手和头脑都迟钝 那是我练习的成果
有时候 电话的notification 会让我觉得很烦
  我...我 老了 也唠叨了 所以讲话难免有老人家的道理
太过紧张 手会颤斗
Archive my limit 😅😪💤
when u chat with a same person in two different app and talking bout two different thing 😱😱😅
I accidentally heard my dog call me "ah ma" 😳😣😅
玩别人的同时 自己也要玩得起
闲
 我没心没肺
部分女生会为了自拍而去化妆 然后卸掉 男生知道了都会说【你们真闲 有这个必要吗？】😆
最愚蠢就是 高估自己 低估别人
华语歌越听越悲 听英语歌比较享受 虽然我不知道他们唱什么 😶😳😒
当我无聊时什么也诱惑不了我 当我准备k书时 眼前的一切都在诱惑我 【来嘛 来嘛 一起玩==】
如果我是男的 我可能会觉得女生有时很野蛮 呵呵 😄
我找到发挥文笔的地方😎
迟些些我就会有精神分裂！没法 这是双子座的特征
RT : 因為存有愧疚感 才會一而再再而三地重複這些不堪的畫面
  I send to josh and ts only a==
RT : You think I'm not online.

But I'm always here.

Even if I'm not tweeting.

I'm here.

Scrolling.

Judging.
RT : Trust can be lost within seconds, takes a lifetime to regain and is still never as strong.
任何真心话我都能接受
 lazy&gt;&lt;
 I open le but also no notification ==
 == dun bls ...
 no ==
 wo Mei you
Tweet
我觉得不只女生应该有矜持，男生也该高傲少少。不然你很容易被人使唤
 == josh lim...dun ddly..dare thn tag la lol😒😒😏
218am..finally I feel sleepy...goodnight world 😪
 石头😏
我不做夜猫子是因为我害怕孤独在深夜出来把我吞噬。🌑
 Joom, party rocking! 😆
 sleep lo..tmr ttn😶
I tweet many because I have so many thing to tell, but no one wants to listen 😶
After finish my secondary school for two years , my Chinese become SUCK ...👎
Don't think too much, it's always hurt.
What if I have a super pretty face and a super sexy body 😳😏😈👏
Better late than never, but never late is better
RT @OnlyWillSmith: Never give up on something you really want. It's difficult to wait, but way more difficult to regret.
RT : I wish you were closer, so I could hug you.
RT : age doesn't define maturity..
RT : 8 year old kids today have Facebook, twitter, phones, iPod.

When i was there age, I had a coloring book, crayons, chalk…
RT : *accidentally thinks about something awkward i did three years ago*
me: nononononononononononononononononononononononono…
RT @OnlyWillSmith: Breathe. It's just a bad day, not a bad life.
Sometime , I just can't control my emotion..when I was super care about someone...for another ppl just fucking go away from my life
Which is more sad ? Ur bf have another girl? Or he still together with u but he's ignore u?
I love u, and I wish u were here right now...i miss u badly 😢😞
亏你好意思说出那句话！
＂忠心＂是狗的代名词，＂痴心＂才是人的代名词
真的觉得你们很过分，耻辱
女生为什么会有外遇，简单，男的没用
Useless
Such a meaningless holiday.😒
U say u will give me this and that...but at the end I get nothing
要的时候就来，不要的时候就走。
It's too tired for being this way
Genting ❄❄,Kuantan ☀☀. 😕
RT @reIationships: I need you. A little too much.
RT @DamnBestQuote: Don't rush anything. When the time is right, it'll happen..
每当我想一个人静一静，可能因为我比伤心还要不开心吧
RT : 每晚睡前听你说晚安，是属于我的，最简单而持久的幸福。
RT : 女人最大的骄傲不是她的长相有多出众，而是她的男人有多疼她。
在爱情没开始以前，你永远想象不出会那样地爱一个人
What's going on == every night also can't sleep well...😔😖😒
开不了口告诉你我知错了😓知道你最好了啦😄
RT : Love + Trust + Loyalty = Unbreakable Relationship.
RT @B0yposts: Girls want a guy who say I love you every night and proves it every day.
