日久見人心 
哈哈哈 
真的懂了嗎 
Fighting... 


自欺。 
有一天 
我笑了，哈哈哈 
完了 
真的變了。 
愛呀 
沒走過別人的路就不要對人家指指點點 
真的!!!!!!!!!! 
問清楚 
真的！！太過就虛偽了 

Ohh..... 
Umm.. 
。。 
是嗎？是吧？ 
搜勒絲 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
經過一天一夜鞭炮摧殘之目前還在持續ing....China 這真的是你們要的生活品質嗎？都不想出門了…這新年真的快樂嗎？BTW...還我乾淨天空藍天白雲。 — 在洛陽 
還沒過年鞭炮就放成這樣！！很難想像過年我要怎麼活！！突然想回臺灣過年！！然後又開始霧霾了！！地球Sorry....我無能為力。    吵死了！！ 
真的假的好期待 
恩恩 
相信久了也會累，
安靜久了也會疲憊。
等久了…也會想說再見！
.
.
.
.
.
但我不會。 
:) 
嗯！！ 
沒有誰能逼得了你，只有你自己才能做決定。沉默不代表不在意！好想出去走走… 
Ken Ken A.   欸!!最佳寫照!!!快回來救我 
為什麼大陸人覺得太陽眼鏡只能在夏天戴呢！？難道大陸冬天沒太陽！！？？很刺眼內。 
梨太太  同感嗎？哈哈 
我貼了一張新相片到 Facebook 
ㄧ系列愛上。這樣算出軌嗎？好哈哈。
我貼了一張新相片到 Facebook 
真是應景!!就差沒下雪!! 
:) 
恩。 
Ken Ken A 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我家樓下景色不錯吧！！之後『真冬天』陪屁孩曬太陽取暖。Miss U!!
我貼了一張新相片到 Facebook 
ㄧ進房間看見爽貓在日光浴!!曬的真溫暖。 
:( 
乘風破浪！用熱血體驗極致人生！  加油阿Silvia Lin... 
:) 
快跟我一起Hay Day....  :)) 
:) 搜勒司。 
表情好逼真，哈哈哈哈哈 
Q&amp;A時間：“假如你是我老闆，請問你聘用我的價值是？” 請不吝嗇回答，不管好壞，謝謝。
夢想是不遠處的燈塔，我們終將到達。。。((好餓。)) 
不積極面對生活面對現實，總愛逃避！值得深交嗎？這個朋友… 
泡腳喝麥茶。好厲害，發現這地方！！
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
哈哈哈哈哈，都做過欸…！！ 
黃銘佑 看見這個就想到你!!偷偷學。哈 
Sugar又被投訴了！！怎麼這麼可愛！！！爸爸表示：幹，好重。 
突然發現其實很多事情並不能如我所願，絕大部分都是自己一廂情願。 
投資報酬率 
Sugar又被投訴之佔床爭鬥的父女。兩個在家要乖乖，好好相處好不好呀！？
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
這好像很厲害欸！！！ 
Ken Ken A 
:) 
Ken Ken A 
該找兼職，不然吃土。 
:( 
懂了太多糾纏只會讓彼此更有負擔，怎麼還醒著。 
還醒著。 
剛剛有隻小老鼠在我家馬桶裡健身。換氣超厲害!!撈起來也不是，沖也沖不掉。最終敵不過黑心油。阿門。"剛剛哥哥報告，還有一隻在旁邊看他溺斃。"       PS.今天有人取笑我看的黃色鴨鴨真大隻!!賤吧。 
哈哈哈哈哈，白痴!!! 
每日ㄧSugar圖之"爸爸還不餵我吃飯我超餓超不爽!!" 爸爸表示"飼料快沒了，等媽媽回來。" 
跟最愛的兩個Lover視訊。叫Sugar會來欸!!啾咪。 
紓解一下，在出發。林家兄妹加油。 
騎慣時速不到40的電動車，今天騎我的小藍好快哦!!不太習慣這樣。哈哈。 
天天都有Sugar Yen 直播。啾咪。 
到囉!! 
到囉!! 
Ken Ken A. 
正妹。 
中國大陸結個婚要如此驚天動地！！一大早六點要忍受不環保鞭炮聲至少半小時，還得把到處貼囍很怕沒人知道他結婚連水溝蓋都不放過(可憐的清潔人員,敬禮!!)，還有難聽的音樂(有時候還是人唱的什麼鬼歌聽不懂)，總覺得搞完差不多可以離婚了這... 
Fine... 
Ken Ken A 
中國的小孩是這樣長大的。。。 
Rush時的最佳良伴!!好粗!!懷念這味。 謝謝言舅媽!! 
我的女王還沒當夠我的玩伴就睡死了!!!
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
Happy Birthday.  愜意一天糜爛一天。謝謝大家的祝福。等我回去吧！ 
你媽!大陸人都喜歡一大早或是大半夜放鞭炮嗎？吵死了!!每天都要罵一次!! Sugar 斜眼攻擊!! 
跟大家分享不同片天空同一個月亮，之好想吃燒烤!!中秋節快樂各位!!想你們唷!!! 
手又爛了again 
@@ 
夜景。 
突然覺得今天好累！！ 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
市區呀！脫離鄉下的一天。Sugar有保護色。
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
去北京遇到ㄧ隻像羊的狗！！他叫蛋黃。看的出來他很大嗎？
四爺在旁邊暴躁！！因為樓上在施工！！跟大家介紹一下這是我在洛陽的愛駒『踏水』哈哈哈。 
老娘手機可以翻牆！爽！ 
這是我的WeChat私人QR Code，立刻掃描，大家相約來WeChat！WeChat下載網址： 
Sugar乖，我們要過去看你了!!  哦喲！其實很不想走啊！ 
看看我就知道臺北有多熱!!! 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
猜猜我們遇到誰!!??哈哈，帥帥美美。新婚愉快。要幸福喔！
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
高級婚禮。 
司機先生，他真的是行李!! 
夏天就是要來碗冰。 
哇操！哪裡來這麼愚蠢的富二代！！？？ 
好啦！快解脫了！！恭喜。 
開始變藥罐，哪招！？吼！！ 
小屁孩好失控啊！！！ 
許文林我過關了!!!!! 
許文林我過關啦!!!!
人家也想去臺北。 
怎麼我覺得今天一直走到盡頭!!?世界 愛情 事業  都完了好像!!!哈哈哈。 
拜偷今天不要Rush.....我累累呀！！ 
親愛的人客，吃飯的時候千萬別忘記帶走你的信用卡，也千萬別忘記你的手機!!我今天怎麼會這麼幸運!!??還有，整理桌子不是在逃避!!! 
到處都是人才 
早餐Day..... 
該晚安了怎麼還醒著!? 還有個人看電視笑的很high.... 
一個人午餐。 
看到它彷彿看到救星。好用！！！ 
什麼人都有欸！！！ 
突然覺得自己在洛陽過太爽，回來上班就覺得我老了！！！累累這樣。 
我最親愛的。 
嘩啦啦，下雨!!!好久沒有這麼充實過。晚安。Sugar , I miss you so much. 
責任心!!卓越不是一種行動，而是一種習慣。 
這是我的WeChat私人QR Code，立刻掃描，大家相約來WeChat！WeChat下載網址： 
太白痴！！！哈哈哈 
考察兼吃飯！！ 
I posted a new photo to Facebook 
看看美麗夜景之Eden Pei騙人!!!!! 
是不是我的存在就是因為錢！？越來越恐懼回家。 
回台灣還是繼續做足療!!體虛啊！ 
什麼叫做有錢不能花!!!! 
早安之台灣好熱，洛陽好冷!! 
早安之台灣好熱洛陽好冷!!! 
好久沒在這打卡之Sugar 媽媽想你！！ 
甲奔！！ 
第一站，菜一又快來。 
猜猜這是什麼!!??  哈哈哈.... 
多麼悠閒的少奶奶!!  :D  想他嗎??  HA  Sugar Yen A Ken Ken 翁玲喬 蕭婷允 Yiyou Cai Zhao-cheng Liao Apple Xiao Shin Lee  朱俐臻 黃名華 
A Ken Ken 
今天一早 去龍門石窟玩了!!  :D  我只能說這裡只有地大人多~~= =  改天要去夜遊龍門!!聽說夜景可漂亮~~  :D  哈哈 
A Ken Ken  你不要傷心~~  你女朋友只是在跟他逢場作戲!!  哈哈 
我身處得位置非常需要這個警示語 
我的手機殼爛了!!! 他脫皮脫慘了!!!救命~~這裡沒有賣!! 我要哭了!!!
最近有好多看起來不錯的想看的電影!!!  :((     A Ken Ken    怎ㄇ辦!!??
好險我要發揮PIZZA精神ㄌ 
梨太太   幫我收集~~~~~~ :D 
我想念台灣的咖啡  想念7-11 想念星巴克!  媽呀~誰幫我外送!!  :(
哈   適合送給我現在的工作夥伴@@!!! 
大X人都有病，同不同意?
Morning Dear.....
麻煩好心人幫我找找 身在大陸的我 手機如何上FB :D薛薛 拜偷~!
麻煩好心人幫我找找   身在大陸的我  手機如上FB  :D  薛薛   拜偷~!
每天都要碰頭會我頭都大了!!!!!  FUCK!!
挖賽~!! 
我現在的樂趣是天天看甄環~ :(
SEE~~~~~ 
今天家裡終於有網路!!我不再寂寞!! 哈哈哈~~
想念台灣小吃吃吃吃吃吃吃!!!!
大家最近可好?  一一跟我回報 :D  因為實在太久沒FOLLOW :D  看不完啦!!! :(  沒標到ㄉ也自己報告 薛薛
沒錢shopping只能在候機室跟飛機對望。 
貞貞一個人好勇敢，不過D10也太遠了吧！:'(  最底欸…！ 
好天氣！！good!! 
掰掰，台中。謝謝老六溫馨接送。 
A.M. 3:14. 2012/06/12. 還不想睡。生平第一次離開家生活。期待冒險+興奮=別丟臉，加油。
這是關心還是威脅!!?? 
誰有不要的後背包可以給我!!!!???
天啊！行李真是搞死我!!:'( 小女子即將背著30kg行李走天下。我會瘦
天公伯，商量一下，先不要下雨好嗎？而且還超大又變小又超大，根本在整人。
結束一個段落。四年回憶，Bye. 
開始期待我的新生活！！;) 
每個女人的夢想，謝謝小言。 
看看這個人!!!好壞心:'( 
FB最近怪怪的喔！！真害羞！！ 
晚睡早起的生活需要改變。下禮拜的今天我就離開了！請加油。 
我又再度剪短了!!! 
小白粗，歐媽好想你！！ 
