": 睡了 明天又要早起."
RT : Rt ' 有时候不是不想说出自己怎么了 而是有种心情说不出口'
对不起 我只会逃避
really stupid shit
omg
貌似讲了不该讲的东西 ._.
我知道自己的地位 所以也不敢再去争取 到时只是失望 或许自己想太多? 这就是我懦弱的地方
": 单曲循环。"
._. yrros
毕竟我还觉得我们的关系很僵
 是的 :P
这些方式是我关心的表现 或许你不习惯或不喜欢但 我尽力了
我不会关心人 不会安慰
对不起哦
 下次我试下._. 试不到再找你 :P
 他屁股痒 哈哈
 噢噢._. 还是不明白 T^T
其实 ._. 火机怎样用的 -- 我只会那些一按就有火罢了的
我会尽我能力保护我生命重要的人!
好吧 我没用 这个是事实
我又不敢问噢
看到黄嘉雯的tweet 她做摸鬼噢
1分钟多 :PP 享受 哈哈哈
觉得自己放的烟花最美ehh 哈哈哈
爸爸拿香给我点 我觉得自己很蠢ehh --
跑回去点 那个火机不懂哪根筋不对劲 我又不会用 --
没关系 娱乐娱乐 (*¯︶¯*)
原来还没点好 -- 又给别人笑
我以为点了 结果跑很远去而且好像狼狈的跑 --  ...
给姨丈讲我 全部人不想看了 --
结果我在那边研究 火机怎样用 --
那些在等我放了要看 (*¯︶¯*)
teehee 自己放烟花 (*¯︶¯*)
爸 原来你那么多钱放噢 不如给我买东西咯
爸爸不懂哪根筋不对劲xD 一直放烟花
woohooo :P
刚刚很开心 :DD
": 做人最重要的就是 找到自己的价值 开开心心地活下去 与家人 朋友一起上刀山 下火海 打边炉 喝啤酒 酱紫就不枉为人了"
bath (*¯︶¯*)
": 有些人你把她當知己，她卻只把你當普通朋友。"
  他喝的东西叫爽爽 哈哈哈
": I just wanna know if you miss me."
RT : 我的肚腩好明显 T T
 爽爽 哈哈哈
我只有一个姐姐罢了 你再弄我一巴给你飞去非洲
我姐姐是这样给你弄 ? 你出街小心跌进logkang啦 干
我没在开玩笑
如果给我再看到你 我一巴给你
那个贱女人你给我记住
 haha dun wan :p
 shou pi xD
 inbox :p
RT : 如果一个人记得你的生日 记得你喜欢什么讨厌什么 把你不经意说过的话都放在心上 为你无数次影响情绪却从来不让你看到他脆弱的样子 为你做他不喜欢的事 为你放下面子放下所谓的原则放下他的一切 为你改掉坏脾气 为你拒绝所有暧昧 为你变得面目全非 真的 你再也…
自己的男朋友没有管好就不要骂那个女生
  calm down ._.
nobody knw (*¯︶¯*)
open a new account (*¯︶¯*)
": 说不想当朋友是假的 说不羡慕人家秀恩爱是假的 说不寂寞也是假的 只是真没有一个认真的 所以宁愿选择单身 也不想要随便谈感情 因为我不想当我遇见更好的人的时候 已经把最好的自己用完了"
": 如果没有wifi就够力"
 i knw shy ehh
肉麻 aduhh
and he keep say very miss jiayen
skype with jenn qi ._.
 zmk??
": 有时候女生哭起来就是没有理由的，只要男生陪陪就好了  ♥ "
": 我也希望有那种很美很帅可以常见面的亲戚"
": 没话提，没聊天，没见面，没玩，没都嘴，什么都没了，剩下回忆，剩下普通朋友的关系罢了 :')"
 淑女噢
": 不出现，不打扰，是我最后爱你的方式。"
":我總是質疑你到底愛不愛我
我總是懷疑你會和別人鬼混
我總是討厭你忙的時候無視我
我總是猜測你有沒有對別人有好感
我總是嘮叨你的吃喝穿住
我總是愛問你一些亂七八糟的問題
我總是心眼不大不管誰的醋都通吃
我總是不安 為你心疼的厲害
別厭煩好嗎 這都是愛你的樣子"
还要video call --
两个面对面坐着了
两个得空没事做
我姐姐和妹妹比我DB很多
 haha borrow me TT xD
谁家有laptop可以借我一下 →_→
": 有时我们并不一定是在听歌，而是在听自己的心情。 "
RT : You hurt me, but I still care. 😔
今天难得在家 哈哈哈
放下一切
不用再想
最爱的那7个人 哈哈哈
我配合你的决定不代表 你可以任由使唤我
": 好久没有和她好好聊天了 很想念 哈哈"
 me?
 dun knw hahaha
 你觉得叻? 哈哈哈
": 请将我直接毁灭"
": :3 "
": RT 我们都有一个好朋友 曾经最要好 如今却是陌生人 :')"
stalk jiayen hahaha
 apa photo o.O
10.30团拜 我11点多才起床 哈哈哈
 sorry lahh
can someone knw me wtf
playgirl playgirl playgirl
cannot mehh
playgirl playgirl lohhh
so?
yeaaaa i m playgirl
but everyone wan to say thn fine lohh
but u all like to say thn say lohh
actually i very hate tat word
 i always stalk u d hahaha
 wat ohh --
": 我不喜欢别人带着目的接近我 尽管我没什么利用价值 我不是怕你利用我做了什么 而是怕我用心对待你 到头来却发现你根本没有用心"
RT : 如果去王春旋家拜年 第一件要做的是翻他屋子有没有女人 哈哈哈哈哈
": 我们又变回以前的我们了 , 就像从前那样 无话不说 。 如果我还是以前的那个我, 我肯定会很开心的,  但是现在我不会了 , 我明白自己在你心里是什么位置的,不会再像以前那样了。"
": I love jiayu ronghui Eva awxinli quinny leng lyl zx Carmen jiaern. :*" shy
难得睡到那么迟 :PP
sleep bahhh
哭可以没有原因的啦 aduhhh
ishhh 突然想撞墙 --
可是又怕你觉得烦
害到我们又变回之前的尴尬 我不想的 对不起..
 buru shi shen me --
 uninstall jorr --
block hahaaha
": I'll wait for you."
还要讲那些东西 我觉得自己很sohai
 up to u lohh hahaha
 hmm inbox lohh 哈哈哈
 发神经
不要弄哭我 可以吗
妈的 觉得自己很容易哭
就知道 一定会哭
没关系 学会独立就好 :)
原来 也没什么朋友的嘛
睡不着? 就是每晚再想.
还会关心我 欣慰(*¯︶¯*)
你知道吗? 哈哈哈 你不知道
哈哈哈 代表 我在逞强了
你不是很少熬夜的咩
我会很难放下.
不要再我有决心开始放下你的时候 来问我这些害我想起.
眼睛很肿了 不想哭
再我很想你的时候 又怎样?
很喜欢很喜欢很喜欢 那又怎样?
ahhh 怎样办 :/
好像也要去chin leng的家 •﹏•
初六去陈珍芳的家?
": hen lei"
": 這次是真的放下了。" ..
不想和DB讲话
想找个人聊天都难
那个眼泪一直流的哦 --
haiihhh
眼睛很痛
找到理由跟你chat了 可是只有那么一瞬间也无所谓 :)
 i more cute i knw hahah
she sohai mahhh ahHAHA
 yeaaa everyday argue derrr
RT : Quinny likes to argue wif her sister HAHAHA
 dun cry ehh ._.
算了 给你们笑吧了
死期到了
 明天自己拿来给我吧 哈哈哈
": 你可以拿我的电话 但是不要看我的照片和关于聊天的事 不然我一定会抓狂 除非你是整天跟在我身边的那几只"
RT : 祝我评测顺利
": 回憶過去 同路的相思忘不了
心不了情"
快快星期三吧 她们来我家 哈哈哈
没有新年气氛
陈珍芳 我对不起你吖
我应该是全班最失败的了
生物一页都没有动过 TT
  jiayu simm xD
 me xD
 不用抢我的对白 哈哈哈
 不告诉你 :P
 不可能xD 我只是青苔niaa hahahaha xD
RT :  还有burger叻
 他真的很daib的 哈哈哈
 oppps 忘记了xD
 hahaha xD 去问野草吧 :P
 那个?xD
迎接新娘去
有班花 班草 野草 野花 青苔 四叶草 三叶草 hargaoo dimsumm 哈哈哈
我班很多植物和食物 lol
 hahahaha take care lahh :p
 很爽噢 TT
想念和黄嘉雯讲心事的日子了 哈哈哈
RT 什么是闺蜜 闺蜜就是帮你斗小三 你不爽了当你的出气筒 你被人欺负了比你还生气马上拉着一帮人去找他算账 不是你是她 有人给你表白了比你还激动 代替你当替罪羊 有好玩的好吃的想到你 晚上孤单了陪你睡 当你为某个狗而伤心哭泣他能一个巴掌拍醒你 她是给你爱 给你温暖的人
有谁噢?
": ": 不知道从何时开始，那些曾经让我执着的人和事都变得可有可无，时间慢慢告诉了我，要学会说 I don't care。""
": ": 想要过一种生活，有情趣做饭，有心情看书，有时间旅行，最最重要的，是这一切都有人陪伴。""
": 幸好没有红鼻子 啊哈哈" 我有TT
RT如果吃多少东西都不会胖, 如果走哪儿都有wifi, 如果手机永远不会没电, 如果导演们不会拍没必要的续集电影, 如果人们不会打错字, 如果洗完的袜子永远不会少一只, 如果天气预报永远正确, 如果我在乎的人也在乎我, 如果我喜欢的人也刚好喜欢我, 那这个世界真美好... 如果。
 thankss :*
 就是啦 TT 我的鼻子脱皮了
鼻子一直给我揉 -- 等下更扁TT
 我也不懂哈哈 enlakkk 7waiii TT
 应该是咯哈哈哈
 take care lah gan
伤风是一件恶心的东西而且会宁人想撞墙
 我的鼻子还会脱皮 哈哈哈 7waiii
 nani?! he will sick der mehhh hahaha
事实上我不知道我们算和好了嘛 哈哈哈
 是eh 简直想撞墙 TT
 take care tgh bahh haha xD
RT :  不要生病最好 :)
 宁愿生病也不要伤风eh --
": The best thing about this year was meeting you."
