都是会演戏的人。// 所有的文明教养都是跟本能冲动作斗争。
复杂的一个星期。
不知道为什么会有坏情绪。
RT : 作业本检测正常！水笔检测正常！答案到位就绪！座椅安全检测正常！台灯亮度检测正常！手机隔离正常！写作业倒计时10,9,8,7,6,5,4,3……滴！滴！滴！手机隔离出现故障！警告！警告！不要碰手机！警告！警告！……手指接触手机，系统崩溃！写作业失…
RT : 找个能安安分分过一辈子的本来就比找个愿意为你生为你死的对象难…
[身处悲剧之中的人无法欣赏悲剧。一旦跳出，他会发现悲剧的黄金时代已经结束而悲剧的黄昏正在来临。在悲剧的黄昏，不是英雄美人，而是微不足道者担当主角－－灵魂里全是白发的年轻人，白发中没有灵魂的老年人。]....
[生活在表层，不去挖掘生活的终极意义，是继续活下去的一个办法。如果我们掀开生活的面纱，用显微镜观察他人和自己心灵中的每一个结构，生活很可能就此成为一个悲剧。]....
RT : 识不足则多虑；威不足则多怒；信不足则多言。（病中录弘一法师语以自励）
【所有熄灭的感情都应当安眠，就像逝者安息在大地。】。。。。
【无论以何种方式离开，都不要慢慢离开，要尽其所能决绝地离开，永远不要回头，永远不要相信过去的时光才是更好的，因为它们已经消亡。】。。。。
我厌倦这一切，可是这一次我能逃到哪里去？
我又感到愤怒，沮丧，绝望的负面情绪。像个孩子。可是如果是孩子，还会有爱他的人。而我，一无所有。
RT : 库切：思辨深刻的作家 
【大海中虽然有千帆百舸，但是只有一艘航船，可以潜入海底，抵达无人洞见的更为复杂的世界。】。。。。
贫穷和爱，都是藏不住的。反过来的意思依然值得玩味。想要划开，那就划开吧。
RT : First successful flight of the Wright Flyer, by the Wright brothers, 110 years ago 
RT : Have games to entertain the guests 
RT : 去探望新生儿，无聊了，坐在角落里，对baby说：欢迎来到这个世界，对于刚来的你，我觉得有必要向你介绍一下我们目前对这个世界的认识程度，本宇宙的普朗克常数为6.026*10^-34Js，起初我们定义了7个基本物理量……刚讲到薛定谔方程就被人抱走了。#…
RT : “: what every student's camera roll looks like 😂 ”
RT : 比起曼哈顿，洛杉矶的夜景一马平川 
RT : 《朝日新闻》报道福岛核电站泄露已经导致很多当地年轻人甲状腺癌，而我的一个中国记者朋友也因为报道福岛而患了同样的病。
RT : Niagara Falls without water in 1969. Photograph by Robin Adair. 
RT : Parade of circus animals in Manhattan, 1968 
RT : Audrey Hepburn lounging with a drink in one hand, a smoke in the other (Breakfast at Tiffany's, 1961) http://t.co/OHAG06M…
离开她 &amp; 给自己自由。
我不能忍受什么？我为什么愤怒？我不能什么程度的冒犯？我不知道，我只知道如果重来一次，我依然会这么做。心情灰暗到极点却依然不能解脱。
我对一切都不在意了。我自由了，也感到孤独。
[於是我叫我自己恨情歌　假裝我不在乎 或者我不再去討你歡心　我喜歡這樣的自己]....
RT : The Beatles waiting to make history in 1969 
[我們都在找一個永恆的春天 我們也期盼一次不朽的誓言]....
让她走吧。
RT : The sweetest thing!  ~ 
RT : Steve Jobs and Bill Gates discuss the PC's future. Jobs' Palo Alto home, 1991 
RT : 哈佛大学尼曼新闻基金会出版了《尼曼报告》 - 被审查。主要报道中国政府对社交媒体和新闻的审查、控制。可下载中英双语版。在苹果手机阅读的EPUB版本： 在Kindle上阅读的MOBI版本：htt…
RT : 东京动物园的“大猩猩逃脱演习”。有点搞笑。
RT : 美国电影中警车追逐嫌犯的镜头很多，大多很惊险。现实中也常在电视报道中看到警察的直升机俯拍警车追逐的镜头，只要被警察的直升机盯上，那么几乎无路可逃。在堪萨斯，警察直升机俯拍警车追逐嫌犯，不强行拦截，追逐20多分钟后嫌犯在警察总部前被捕。h…
[后来霍夫曼在一次谈及创业时说道：“成立一家初创公司就像把自己从悬崖上扔下来，在降落过程中去组装一架飞机。” ]....
RT : 今日【博】唯色：享受特权的“行走日光城” （自由亚洲电台评论） 这就类似于当年英国殖民印度时，在风景优美的地方建度假村、俱乐部，让英国人尽情享受殖民者的特权。 
RT : 看到李嘉诚新闻，当时媒体采访我，用的标题是：不服李嘉誠的笑話
RT : 但Facebook的天生缺陷之一就是诞生于台式和笔记本式电脑时代的末年，而多数功用依然以传统电脑平台为主。并且，特别是像中国和印度这样的国家，低价位智能手机已是绝大多数普通消费者的准上网工具，因此市场是否开放只是一个客观因素。
[要是你是一只雄鹰谁能拦得住你]....
【安于你的寂寞 安于你的困顿 请你勇敢担当自己的命运 我们所谓的命运是是从我们人里走出来并不是从外面向着我们走进】
RT : happy lil pig ? .  
RT : youtube的5秒可以跳过广告的设定，造成的结果是每一个广告都是精美绝伦，经常让我根本不想跳过。而youku，我们就不吐槽了……
RT : Uncropped version of Jeff Widener's famous photo of Tank Man on Tiananmen Square, Beijing, 1989 
RT : Cats catching squirts of milk during milking at a dairy farm in California, 1954 
一爱就忘我。
躲不开应该有的情绪……
RT : Whatever side you're on, see another side. Watch #MITT, a Netflix original documentary:  http://t.co/VrZ…
RT : 纪录片《迈克尔·莫斯利：感染！与寄生虫一起生活》将于2月份在BBC电视四频道播出。
RT : A Republican VS Democratic Snow Battle at the Capitol, Washington D.C. 1921. 
RT : Long time no see! 
RT : when you finally finish your homework at 3 am . 
RT : 羁押132天的王功权在2013年旧历最后一天出现在公众眼中，自述在看到太太送进去的写有“iloveyou”毛巾图案后决定放弃被羁押后连续近60天的抗争和博弈，选择认罪回家。我不关心他认罪，但注意到了他的左手。 http://t.co/32k1WA…
RT : Just watched 《合成人》 (The Synthetic Man, Wang Yabiao, Yin Aiqun, 1988). It was atually quite good. #scifi #科幻 #中国电影 http:…
好吧，我后悔了，我是个混蛋……
是我装的，还是我真的不在意了，变坏了？
“我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们”。
RT : 知识与经验的不同之处（图摘） 
RT : There are..... 
RT : OMG 
活在当下。以及，谢谢你。有你的每个幸福的瞬间。
RT : Hell Yes 
RT : I am Corgiman! ~&gt; 
RT : 2011年阿拉伯之春席卷中东，在埃及开罗解放广场的穆斯林抗议示威者需要进行祷告，身为基督教的年青人自觉拉起人链，保护正在做祷告的阿拉伯兄弟。这一刻，让人们知道什么是“统一战线”。希望这个画面能对中国的反对派有所促进。 http://t.…
我厌倦死了这种生活。让我静静地待一段时间好吗好吗好吗......
走过青春，我得到了什么？理想？信念？勇气？不，全都没有。只是苟延残喘。我又丢了什么？丢了对爱情的信心。在对爱执着的年纪，谢谢有你。我说的没错，豆豆，在你之后，我再也没有爱谁像爱你一样。十年。
耕耘这种生活，有一天会自己感叹回报吧。
这一切都是因为爱情。 
It seems my gmail is back now. :)
我想给出一个肯定的答案。可是，不管客观还是主观，都不是肯定的。如何赋以荒谬的生活以意义？
RT : Ice Pillars, Cleveland Ohio 
RT : 许志永的最后陈述：  
我在意什么，我的耐心又何在。又或者我先无法忍受而崩溃？这粘稠的生活，这温水一样的生活。
写歌的人假正经，听歌的人最无情。
活在自己的世界里，而不是两个人的世界里。
问你何时曾看见，这世界为了人们改变。
RT : 纽约警方通过DNA测试确认在东河发现的遗体残骸就是前一阵子纽约满城找的自闭少年Avonte Oquendo，让人悲伤的消息。 
RT : A soldier in Vietnam, 1965. 
我想把生活变成什么样。
RT : Marilyn Monroe 
百转千折它将我围绕。以及，人总要学着慢慢长大。
不管怎样，都要勇敢的走下去。
“吾所以有大患者，为吾有身。”静静等待这种爱慕的消失。以及平淡生活。“故贵以身为天下，若可寄天下；爱以身为天下，若可托天下”。
要成为更好的我。
RT : Cutest fail ever 
春心莫共花争发，一寸相思一寸灰。
　“祈求與他車廂中可抵達未來　到車毀都不放開”……当年她对我讲在公交车里想起我的时候，在心里哼这首歌原来是在讲这个。好吧，那时候我只说了一句“哦”。。。。时间后推五年到现在，我会不会更有责任感一些……#后知后觉
RT : True size of the Moon 
RT : 有时候，这就是人生。 
RT : 微博衰败 围观难以改变中国 :    1月16日，半官方中国互联网络信息中心发布第33次《中国互联网络发展状况统计报告》，曾被乐观时评家们期望能带来中国社会政治改变，即所谓“围观改变中国”的微博客网站的用…
RT : So true! Please retweet! 
梦到和她甜甜蜜蜜，立刻醒来。“其实醉生梦死，只不过是她跟我开的一个玩笑，你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得越清楚。我曾经听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可做的，就是令自己不要忘记”。---当你不能拥有，你唯一可做的，就是别傻了。
过于喧嚣的孤独。
对抗自己。对抗自己的不完美，也对抗自己的野心。放纵自己的某个维度，也收敛自己另外的维度。
不要让自己过消耗性的生活。那没用任何意义。
收缩维度吧。谁说这个世界是温情的？又有谁说这个世界是逻辑的？不过是各种性情的宣泄而已。在空间上，如同在时间上一样，如来亦如去。
我们都一样。所以别TMD自以为能控制情绪了。
RT : This is what Google looked like 15 years ago 
全力以赴。
当时间表上说需要一个小时，那么其实需要两个小时。
梦觉半床斜月。
“当别的一切皆已失去，当爱情、奇遇、荣耀、怜悯等等全都一去不返时，依然存在的是那个我们可以创造的世界，这对我们和别人来说，比一切发生、经历、逝去的拙劣表演更加真实。”
不过有一点或许你是对的，最后我们会输得不自知了。。。。
你所说的内心里美好的东西又是什么呢，如果对于所有的一切，我们都是在好的时候相信，坏的时候否认，如此反反复复，那么我们追求快乐，最终是因为被肉体所控制？我们为何又不记得否认的痛。。。。
诸多不便。可是如果自由都是遗憾的。如果所有的反应都来自两周后的邮件。
这就是问题所在吧。我不懂如何处理。这个周末。
RT : 《中国人的心声》 被中国政府拒发签证的美国记者慕亦仁  讲述他在中国多年认识和报道过的人：残疾人、艾滋病人，没有声音的中国人。
打印PPT。
天才都是一些被上帝选中的人，他给了你才华，敏感度，就会拿去你世俗的圆满……
问我是不是在哪里倒了在哪里站起来，是的。
东风不与周郎便。奈何奈何。
俯卧撑，深蹲，举腿。
见过人的得意，见过人的失意。可是最终不过是平凡的人生。这平凡的虚无的人生。原谅我的暂时离开。
不过是春风得意马蹄疾。把所有的精力用来磨炼自己。keep calm。
RT : 高级知识分子笑话系列：巴甫洛夫一个人在酒吧喝酒，突然吧台上电话铃响了，他跳起来：“草！我忘了喂狗了！” 
便纵有千种风情，更与何人说。
曾经在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必须的牺牲。
“你是你自己的起点，也是这个世界的起点”。……假如你没有力量，这个世界上便没有力量；假如你退缩，这个世界便没有前进。
“这就是后面所发生的事情。因而我们没有像修道士那样生活。我们尽情享受生活。”
如果你辛苦劳作，已功成名就，为了新的目标，你依旧冒险一博，哪怕功名成乌有。
RT : A pic of New York City from above 
我不能够将这些视为蝇营狗苟，而是要更冷静的接受，而不是厌恶的厌弃。这是我的生活。
RT : 以其名字命名的“逸夫楼”，在当地核算所需费用如果超过他的预算，“逸”字的最后一个点会缺笔，而如果他全额出资建造，则是全字。
RT : 纽约市推出互动式城市犯罪率地图，这是纽约市政府向政府政策透明度迈进的一个重要部分，可以让市民及时了解各个地区的犯罪情况，只要输入地址即可知道当地的情况。 美国其他城市也有犯罪率地图，如洛杉矶、…
RT : A high definition close up view of a human eye. 
RT : Chicago. Brrrrrrrrrrr! 
不，我做的事情是为了我自己。“15岁的时候，田村卡夫卡决定成为世界上最顽强的少年。我在17岁时遭遇他。”时至今日，重读这句话依然给我力量。
生命的意义。
只不过更加确立了我是谁，以及，自己的事情只能自己解决。
我不要成为我之前最讨厌的人。身在此山中，难免成为当局者。
现在想起来，离开国内最致命的代价是朋友群的失去。越大越难以成为朋友，所以这种失去多么可惜。代价啊代价。
重新评价孤独的程度。或许会难以想象。请给我回邮件吧。Bless。
The One Who Wants to Wear a Crown Must Bear the Weight.
RT : 
RT : 萌翻 RT : RT : 總有一天燒死你們這些破情侶 via:斷網斷糧果子蔬 
不管你，还是我，估计仍对内心一些美好的东西怀有残念，不如就耐心地再坚持一会儿吧。
我们心里的那头熊，他是一个诚恳的对手。
RT : RT   新年新版本：读书的意义。不明觉历！！太棒了！简直不能更赞同 
RT : 【八大禅语】1，不争，元气不伤；2，不畏，慧灼闪光；3，不怒，百神和畅；4，不忧，心底清凉；5，不求，不卑不亢；6，不执，可圆可方；7，不贪，富贵安康；8，不苟，何惧君王！ 
RT : Amazing 
RT : Chinese. 
RT : For anyone who is feeling a bit sad, here's a hedgehog in a baking tray. 
RT : Bird friends 
RT : 给人家看戒指的正确方法  
RT : The unfinished Washington monument as it stood for 18 years (1857-1875), due to lack of funds and the civil war http://t.…
RT : that puppy dog face &gt; 
犯了戒。谨记谨记。
RT : 2014 年科幻新片倒数计时 (via ) 
"不要同情自己。"他说。"同情自己是卑劣的人做的事。"
RT : Is that flower for me? 
RT : 抵制这事其实根本没有争论的必要，反正周报一定比日报还死的快。表面上大家尊重的是报纸，其实是背后那帮人，现在这些人都不在了，难道读者有义务尊重这几个字？说真的，中国新闻历史中这四个字真值得大书特书，现在报头上那四个字有多大意义？via 陈峰 。…
RT : 超验骇客 Transcendence 大陆4月和美国同时上映，很期待。
RT : “爸比，刚才那个泥塘太深了……麻烦你下次看准点呗？” “哦……” 
RT : 【周刊】《中国在梁庄》是梁庄人留守在梁庄的故事。“梁庄”生命群体的另外重要一部分，进城农民，在这部书中得到书写。他们进入中国的哪些城市？做什么样的工作？如何流转？他们与城市以什么样的关系存在？他们怎样思考梁庄？怎样思考所在的城市？https…
错了，是 叫魂。“:  在这样的情况下，那些被社会抛弃的人们便获得了一种奇特的力量。正事因为他们自己已经肮脏得无可再肮脏、不幸得无法更不幸，他们似乎再也不在乎社会的“脸面”，也不在乎是凶是吉或是祸是福。
RT : 1947年，上海报摊RT : The various newspapers seen in Shanghai street before the communist takeover in 1947. http://t.co/mpkdcc8…
叫街者，:) “:  在这样的情况下，那些被社会抛弃的人们便获得了一种奇特的力量。正事因为他们自己已经肮脏得无可再肮脏、不幸得无法更不幸，他们似乎再也不在乎社会的“脸面”，也不在乎是凶是吉或是祸是福。
就算是好朋友啊，就算是暧昧啊，也是尘缘一场。我不能对命运说什么，心怀敬畏，同时，“永远无怨地，是我的双眼”。
RT : 最新发表《如何用各种编程语言杀死一条龙》这篇有趣的文章编译自一篇西班牙博客。有一位美丽的公主，被关押在一个城堡中最高的塔上，一条凶恶的巨龙看守着她，需要有一位勇士营救她...下 , 图: http://t.…
RT : I hope my tail is this long someday 
RT : Four Seasons Resort, Seychelles 
RT : When he gets in trouble this is his time out spot.  
欲把一麾江海去，乐游原上望昭陵。我终于买了世界地图。展望这个世界，这新奇的神秘的世界。
人们总喜欢热闹，幻想自己处于什么的顶端。
这灯火通明的一切皆拜资本主义所赐。可是在这个社会的每一个个体并不明白自己处在人类文明的最高点上在经历什么，要经历什么，亦不明白自己的弱点。下一步阅读的topic：资本主义是什么，以及资本主义批判。 
我见识到了资本主义的伟大，我也想明白了资本主义的缺陷。只用物欲驱使下的社会不可能长久。
“他人皆景象。”以及，不忘初心。
RT : 各位在海外工作的年轻人是如何回应父母的召唤的？是耐心解释比如国内高校的政治学/国关研究比屎还糟、无时无刻不面对google搜索被重置没法工作呢，还是干脆不解释说很快就回来呢？
RT : HIS FACE 
不认命的人们打嘴炮，认命的人民就此沉沦。
“我倒是去过了鄂霍次克海边，在日本北部，与我当初的设想不同，那并不是一片阴郁、愤怒的海面，相反明媚可爱。当我是一个少年，曾孜孜不倦地翻着地图册，梦想去这世界上的每一个角落。如今，往日已矣，来日可追。”
“冬天，在冰面的裂缝处，海豹们潜伏着。夏天，在生长着草莓的湖边草地上，一个小埃文基人终日唱歌。我还没去过那里，但迟早会去的。”
“也许有一天我会去阿拉斯加，看看冰山，看看鲸。我是人，这就是我应该去的原因。我是一个仅此一次的生命，我应该见识世界的辽阔，也应该驾驶一架什么小飞机，在茫茫雨雾中飞行。我也想去贝加尔湖。那个三百三十六条河流注入的北方大陆中央的湖，西伯利亚的蓝眼睛。”
“自由带给人的焦躁和迷惘，会让大多数人追随时代的脚步而去，这与一眼望到头的三十年前的中国并无二致。”
我在阅读中追寻什么？渐渐清晰的目标是要明白父辈们走过的路。或许他们并不明白，为何他们的人生如此艰难，但是我们要明白。就这个意义上来说，人生不可能轻松，你要一直追问一直拷打一直追寻真相。在某种程度上我活得很严肃，但是这是不可能改变的了。这是我们这一代农村出来的孩子的宿命。
不管如何，都是草木一生，为何不做一朵莲花呢？
读《邓小平时代》一半了。感觉读完这本书可以进一步读一些有关80年代中国改革的书了，比如《改革历程》。
我重生了。感谢所有帮助我的朋友。
RT : 小熊维尼升任唐老鸭的上司之后… 
RT : 马克~RT   河南林州太行山峡谷景区的百米螺旋樓梯 RT  Spiral Staircase In China 
看张立宪说对《城南旧事》的封面设计，说“我的考虑是，很多人拿着书，都是在地铁或者在路上看，他其实并不希望大家看到他在读什么书”，想起来我以前的乐趣之一就是在地铁和公交上偷看别人看的是什么书，从封面或者内容进行推断。如今这乐趣都没了。。。真是生活在别处啊。。。
生活在别处……
RT : 改变你世界观的十部科幻小说 
满腹忧伤。可是我说不出口。她不会给我安慰，因为她还是个孩子。而我自己，在青春的尾巴上站了那么久，总算不再青春了。可是我徒劳地发现，我穿越青春的隧道，却没有变得更美好，有一些东西没有改变，却也因为青春不再而无法改变了。它们刻在我身上。我带着它们活着，永远不可能完美了。
黯然销魂者，唯别而已。。。
RT : 『这幅图早晨把我笑坏了』正常人办不出这种事儿 ：遇到野生动物教你如何应对！一个比一个变态啊~绝对管用的技击术！看完这长图我开始有单挑河马的勇气了 
我喜欢那些顿悟的瞬间。
民生艰难，洪水饥荒，大国比小国容易调配资源，因而中国古代埋藏着统一的因子。只是这一点对于我来说是正常，但其实在世界史上是反常。
RT : when you try to get out of bed but just can't &gt; 
RT : 这是牛津的考试纪律手册，覆盖全学科的考试规定和惩处条文。厚度略强，与Tesco发票进行比较: 
RT : 有人问伊沙冷这种静修之地究竟是否还有时代价值，我只能回答它从来没有和主流的时代一致过 
但此刻
我不能再想起谁
只好无言地坐下
静听这岁月的花朵凋零
平安离去，也平安归来。
真实又虚幻的生活。
RT : ~  
RT : 秦晖先生今年出的新书《南非的启示》真是来的是时候。最近看到很多评论废除种族隔离后的南非的分析往往各执一词，直到这本书才真正看出头绪。如果嫌本书太厚重不易携带可在豆瓣阅读购买电子版。 
RT : ~  
碧海青天夜夜心。
野蛮生长。
