 我們上屆是獎牌榜第一
在路由加了端口映射之後怎麼都連不上外網地址訪問的服務，搞來搞去包括重啓路由器，最後發現在裡面總是無法訪問，在外面其實是可以的，頂佢個肺。。。
習近平在普亭面前的樣子好狗
Different parts of a hammer: 
戰爭不是爲了爲國捐軀，而是儘量讓你的對手爲國捐軀
RT : 从2013年11月30日开始，每天早晨，我在草场地258号工作室门外的自行车车篮中放置一束鲜花，直至我恢复自由旅行的权利。第68天，2014年2月5日。


Just watched The Straight Story (1999) - 
一位來自微軟的前同事，別人一說微軟的產品哪裏不好他就會用這個產品多麼賺錢來回應。是的，這個爛產品真賺錢
車路士和曼城都好強，阿仙奴榜首恐怕保唔到幾耐
All that needs to happen for evil to prevail is that good men do nothing
有點想病的感覺⋯⋯
加拿大推行公製單位已經三十多年，英製依然隨處可見。因為沒有野蠻強制吧
Clint Eastwood lived in a wonderful era
下雪，鏟雪車在路上跑來跑去~
北師大實驗中學把將自己前校長打死的宋彬彬評爲知名校友，真無恥。它必然是所重點中學，附近的都是『學區房』
I can connect to iTunes update centre and sync my Evernote now. All I did was just a reboot……
車房的水管凍住了，賣完餸返來要搞搞佢
不知爲何Win8既有“Control Panel”又有“Settings”，無時間探究
不以隱約而弗務，不以康樂而加思。
:g/^\s*$/d  好耐無用都唔記得了
: 終於通過安裝語言包和更改一個神秘的選項，讓招行專業版在英文版Windows 8上不再亂碼
 剛剛發貨了，Amazon還是有點credit的
Dabr死咗好耐都唔記得整，好耐無翻牆嘅需要，唔好意思，老強。。。
寫了個投訴郵件俾ISP，無理由次次Sync個Evernote都連VPN嘎，咪仲衰過係中國大陸。。。
去吃包子那個雜種才是聚眾擾亂公共秩序，應該判終身監禁
在床上居然可以連接車上的藍牙耳機
Desktop Management Interface - Wikipedia, the free encyclopedia 
在Amazon上39.9刀買了個打印傳真掃描三合一機，一直不給我發貨。現在價錢已經變成119.9刀了，總不會拖到我取消訂單爲止吧。。。我就是不取消！
原來在Mac要將Terminal或者iTerm2的"Set locale variables automatically"選項關閉
Enabling VT-X in BIOS and choosing a 64-bit VM type, that's where I stumbled...
市長真容易見到，不講還以為是義工
mount -t cifs -o username=guest,password=guest //192.168.2.17/e /mnt/netdisk
原來這裡語言的順序決定了CJK同碼字符的默認字體選用哪個 
Mac OS的Widget用得最多就是日期和貨幣轉換
Holy shit. 卡碌爆了
鼠鬚管的確方便設置，現在連候選字的字型也按照正體標準了
想搞一個用手機App可以開關車房閘門的裝置，50刀，但唸落好似好無必要：明明車裡面就有個遙控器。。。
ebay才有價錢平的U盤
Check out this wine from Jackson Triggs. I scanned it with the Vivino app: 
Mountain Lion對SMB協議支持有一點lud kug，『離開，不該再打攪愛人，對不對？』
First trip to Toronto downtown is in tomorrow, dropping by IKEA on the way back
普通下載速度有500KB真爽，在廣州用BT拉到儘祇有250
Brama Telecom blew me off for the 2nd time today
I passed~
Road test today. A little bit uneasy... (@ DriveTest) 
Agree to most of them 
Unlocked the "Bookworm" badge! 
加紙暴跌，大半個月前的碌卡退款之後蝕了十幾美金
圖書館有免費wifi，可借用電腦打印，毫半一張。自動投幣釋放打印任務，好玩
VPS的MySQL進程負載一高就死，無奈只好寫個script定期check和restart
手機上不了網，電話客服對我講了句“You should call Apple”的話，我就懶得和她計較了，英文不好也是原因之一。。。最後還是在他們那端調整之後就恢復了，可能每日的確有好多人不懂設置電話就打過去
Lots of iPhone apps can not post to twitter lately
來A&amp;W食個包，下載D嘢。屋企個網要等多個禮拜先有，手機流量所剩無幾了
貓喜歡呆望窗外下雪 
The sound of $70 Philips CSS2123B sound bar is good. I won't expect great sound quality at this price. But it is good.
Sinus Infection - When Your Cold Turns Into a Sinus Infection 
39蚊買了個Canon的支持Wi-Fi的打印、複印、傳真、掃描一體機～
我的AirPort Express重出江湖了
Amazon也有很快的，昨晚下單現在有的已經從密西沙加出發
: 華氏換算速記：32度等於攝氏零度，每5攝氏換9華氏
Now I know what the 'BLT' on McDonald's menu is
曼聯對熱刺就不看視頻了，數據流量恐怕不足。還有五日裝ADSL！
Serviio這25美刀似乎沒必要花，多一種渠道將Mac上面的電影通過wifi交給電視機播放而已，和插USB區別不大。而我大部分片子都在2T硬盤上，先連到Mac還不如直接連到電視機
HSPA, UMTS, GSM, LTE and Other Acronyms Demystified   -   
一個憤怒的客戶建了個網站專門鬧Wind Mobile，如果我先發現這個網站可能就不敢入臺了。但一週用下來還好啊，上網質量穩定，信號覆蓋不錯。這可能和我活動範圍細有關
經快遞來的餘下行李堆在門口，移居的過程中「搬」的部分算告一段落
 Getting colder after an 8-hour outage. Restored when we were between hotel and piling up blankets...
冰暴導致電力中斷，坐在窗前看太陽西沉後的天空 
Hydro is down. Freezing in blankets with our cat 🐱😉
Less population is a relative concept. It's hard to find parking lot in Target
可見將來這就是我的市場 (@ Zehrs Markets) 
大陸和香港版的iPhone才有九宮格，有無搞錯？！
信用卡還要等兩週，沒有本地信用卡超不方便，嗯，例如不能掛app store id
「身份証複印件」遮東西離開了才發現多麼蠢
I'm at  International Airport (YYZ) (Mississauga, ON) w/ 47 others 
。
喜歡網易體育寫的英超評論，無論對球賽球隊的理解再到文字的運用都很強，尤其後者，值得習慣翻譯抄襲國外稿件的香港媒體學習
上天安排我改機票睇阿仙奴今晚打曼城，只好半推半就
揸的士的阿伯在干諾道兜了好耐搵目的地，一路話唔好意思，講到我都唔好意思了：唔緊要啦，有時搵唔到行錯好平常遮，我唔介意～
赤臘角機場焦急等待Alpha被運來⋯
不需要再爲「會死在東山口哪家醫院」而囉囉挛了
Next check-in here is 1000+ days away~ (@ 麦当劳（赤岗分店） McDonald's) 
港產片看了30幾年，始終看不慣裡面小朋友的場面，和父母大人總是用很做作很骨痹的語言交流⋯
每次都會有這樣的幻覺吧 RT : 1212双色球彩票 05 17 18 19 26 29 10，看起来有大奖的感觉～
Top Russian court orders review of Pussy Riot case 
用已經報停隨時終止的ADSL上網，每分鐘都珍貴
西安事變發生在77年前的今天
『我同你呢個年紀，仲有嘢需要人明咩？』
張家輝話『好大侮辱』，笑死我了。。。
Kindle Paperwhite 2的改進也不特別大，老婆已經有個一代了，而我也不捨得扔掉Kindle Touch，用得還很好啊
RT : 我在Facebook上大喊「媽！我得左啦！」結果我媽很認真地回我「得左什麼？」….有點哭笑不得 #我不是在叫你啦
Was out walking 2.34 km with #Endomondo. See it here: 
Was out walking 1.65 km with #Endomondo. See it here: 
身處建制中，再高藝術成就也難免同流合污
女魔童的家長應該帶同女兒出來公開道歉的
practicing cursive writing...
Was out walking 3.18 km with #Endomondo. See it here: 
Found some used DRAC 5 at $20-30. not bad
有點想開始讀《魔戒》，原因之一是萬一哪天要為一大堆服務器命名
聖人不死，大盜不止
 懲罰殺人犯那一集
老是有買個新iPhone 4S電池的衝動⋯⋯準備買5S嘎啦
怎樣懲罰重慶殺嬰女魔童，黑鏡提供了方案
洗乾淨再帶妳飛越太平洋 
 
今年最後一件淘寶:MacBook Air電池🔋，看著滿格的電池健康度很滿足
Was out walking 3.60 km with #Endomondo. See it here: 
 跑分app的確沒必要，那是買機前參考用的，甚至都沒必要參考那麼細
RT : 估计很多人都不知道吧？度娘这个词源于百度贴吧搜索。在贴吧搜索十二生肖的鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、狗、猪均有，唯独鸡的搜索结果显示如下：”抱歉，根据相关法律法规和政策，本吧暂不开放。”而没有鸡”吧”的就是女的，所以网友称百度为度娘。
 可以嗎？那就不用再從淘寶買美國禮品卡了
焗死BB女然後報假警果條傻婆，令人想起惠英紅的「心魔」
I like it,I am good at it,I was alive
The Critics and Jesse Pinkman -  
桂花崗的混亂有點像五道口
RT : 看了这篇文章才知道，北美洲与南美洲之间没有路，基本上不可能从陆地上横穿美洲。
刪掉outlook郵箱之後存儲空間變成30多G，夠花好久了
Was out walking 2.94 km with #Endomondo. See it here: 
Was out walking 4.44 km with #Endomondo. See it here: 
失業特別耗數據流量
 Keep the car wheels running~
Use "Option + 4" to type ¢ on Mac
Was out walking 1.56 km with #Endomondo. See it here: 
本來對Android評價不算負面的，直到今天OTA的時候竟然變磚頭，用『完美刷機』才能恢復，應用可以自動重新安裝，但是設置佈局，以及地圖數據那些全部無晒，要一個個重新下載
Was out walking 3.41 km with #Endomondo. See it here: 
收到好多同事的臨別祝福卡片，還有刻了我名字的鋼筆，連不輕言感動的我也覺得有得難過了。。。 Good luck, everyone!
Powerline adapter is the solution
 嗯，爲了上Facebook和Twitter
It's my last working day in China
Was out walking 8.65 km with #Endomondo. See it here: 
有無搞錯？KitKat點解仲未到？
RT : 街头黑帮RT : Street Gang 
RT : 今天广州空气那么差难为那些跑长跑的
Was out walking 3.99 km with #Endomondo. See it here: 
中午食咗N只元貝，N只生蠔，正到。。。再咁落去唔掂，要快D上飛機。。。
離完成考覈上傳量還有8.3G，魔力值還有10天，快了
13年太短，一生也不夠
We survive, and we overcome
Facebook的羣組其實幾強大的，當然，GFW也很強
There is still no KitKat update notification on my Nexus 7. Hey, Apple will never do this!
在部門書架留下了63本書~
Was out walking 6.00 km with #Endomondo. See it here: 
忍住嘔吐睇完葉劉淑怡的訪談，此人嘴臉和華春瑩姜瑜之流無異
期待已久的PT考覈開始，兩個禮拜應該可以搞掂
Chrome, unlike most browsers, holds multiple instances of the rendering engine - one for each tab,. Each tab is a separate process.
在部門書架留下了44本技術書籍
說「Breaking Bad」不好看的人基本上不用再理會他的影評了
 還有以後的自己
等一個月買港行還是馬上貴幾百買大陸行⋯
忽然想到桃姐在療養院見到她那隻貓的場景。。。唉
不捨得
忽然多了一片空白
在北京開的必然是河蟹演唱會，有多光榮？
市民ㄧ起圍觀建制派醜陋表演的時刻
 warning: 裡面有亞裔演員
RT : 欢聚时代的季报披露，第三季度YY音乐的营收是2.3亿元人民币。我就去看了一会YY音乐，觉得自己实在很难欣赏这种娱乐，更不要说在它上面花钱了，看来我离主流青少年越来越远了 
這幾天有空就寫一下字
1Password更新了還是有大量菜單翻譯錯誤，又寫了封email。。。
『是 日 也 ， 天 朗 氣 清 ， 惠 風 和 暢 ， 仰 觀 宇 宙 之 大 ， 俯 察 品 類 之 盛 ， 所 以 游 目 騁 懷 ， 足 以 極 視 聽 之 娛 ， 信 可 樂 也。』
 第一代養唔熟
四點幾醒來再也睡不着了
 『老婆仔』的確是個粵語的昵稱，一般用於男生稱呼未婚的女友。。。你牙還好？
/System/Library/CoreServices/RemoteManagement/ARDAgent.app/Contents/MacOS/ARDAgent 權限的問題，原來不是問題。只怪我將『磁盤工具』的『顯示詳細信息』打開了，那是個info級log  #知道得太多
這個方法是可以的，但是要等一會和把裡面所講的步驟全部執行完：  MacOS 设置软件执行环境变量【eclipse中文文件夹乱码问题 （JDK1.7 ）】 - 
一直找不到「激戰」的粵語版
Podcast正在播放但是無法進行任何暫停等操作，切到外面看原來iTunes整個應用已經失去了響應，但是視頻播放就是不停。。。最後之後把進程殺了
黑莓賣不賣好像都無所謂，一個公司一旦上了死亡軌道怎麼也挽救不了
What do you have on tap
某個羣裡有條傻X說什麼『不要給菲律賓老闆打工』。。。 去Kiva找個菲律賓的受助對象先得
30% done with David and Goliath, by Malcolm Gladwell 
Was out walking 6.26 km with #Endomondo. See it here: 
Euthanasia is legal only in Belgium, Luxenburg and the Netherlands.
TSA officer dead after shooting at LAX, suspected gunman in custody 
在Evernote連續輸入兩個減號再按空格，它會自動幫我變成一個長的橫線，我不想要這個自動更改，但是卻找不到地方禁止！
美國無人飛機今天對巴國西北 部地區發動攻擊，巴國塔利班游擊隊首腦梅蘇德（ Hakimullah Mehsud）在這次空襲中喪命。
RT : 充满了 
㞢ㄥ ㄗㄞ ㄒㄩㄝ ㄒㄧ
年紀大，凌晨 一點半的波無辦法睇
配了一副度數一樣的新眼鏡，我頂，好清啊
終於找到Rime的碼表文件了：/Library/Input Methods/Squirrel.app/Contents/SharedSupport/luna_pinyin.dict.yaml
可以任意添加缺失的字，完美了~
ㄅㄆㄇㄈ
唱頌那個滿地血污的北京地標的人，可能也只是童年的兒歌缺乏選擇而已
睡醒好了許多，醫院又一次賺不到我的錢
“鼠鬚管”輸入法可能是最好玩和最適合我的輸入法，沒有任何GUI配置界面，全部在yaml文件中弄~
韻達快運，專業搵笨
雙拼佈局太多種了，真是搵來搞，Mac內置的繁體拼音的佈局，竟然又不是微軟拼音佈局
最近發現OK的車仔烏東齋麵好好食
 受不了中國間諜那一集裡面的中國人的華僑口音普通話，要把天朝壞蛋演好，略帶京腔的標準普通話是必須的
雅虎即時頭條總是間歇出現一條很久的新聞，懷疑是一個節點失去了從源站更新的能力
RT : Besties. #NationalBestFriendDay, 
貓為何會做出忽然跳下桌子急奔一段然後急停轉身180度再往回奔跑的行為，目的是甚麼？
On page 55 of 304 of David and Goliath, by Malcolm Gladwell 
Finally get my homemade ringtone on my 7.0.3 iPhone...
MacVim在升級了Mavericks之後打不開新窗口，換了好多個build都唔得，剛剛刪掉隨便下個新的，又OK了。。。
Saul和即將繼任CIA Director的對話無字幕基本只能靠猜
升級Mavericks後256G的SSD剩餘空間由10G變成20G，將Outlook及數據刪掉的話，還可以再多10G，可以撐一段時間了
On page 348 of 914 of Code Complete, by Steve McConnell 
iPhone 6來了嗎⋯
今晚的東西好吃，錯過阿仙奴的比賽是值得的
