北市都更強心劑 正義國宅最快下月拆 
這個拍照app看起來蠻實用的～ 
很高興跟大家結緣
跟這個帳號的緣份似乎告了一個段落
往後將轉往 
有緣再續的朋友們麻煩加一下好友
感恩大家這段時間的照顧
祝大家圓證菩提！
金門飯店 
各位朋友們早安！
在此謝謝大家這一年來的照顧與支持
將進行過年小閉關
敬祝大家恭喜發財～
天天成長、天天開心、天天感恩
新年快樂！
台灣企業之所以無法提供高薪，最關鍵的理由就是企業普遍缺少授權文化以及產業發展趨於飽和。企業也缺少大幅成長的機會。一時半刻的加薪不過只是曇花一現，只有徹底提升組織運作的效能與模式才是扎扎實實的真功夫。 
十大 Google 官方好用瀏覽器套件 
我沒有發度眾生的心，我只是這個世間太苦，我去享樂，那個世界太好了，非常羨慕，這樣能不能去？... 
找到對的位置需要探索跟堅持，但可以確定的是：永遠不嫌晚。 
The more light you allow within you, the brighter the world you live in will be. -- Shakti Gawain 
靠著在鐵工廠打零工及做資源回收維生的趙文正，默默行善三十餘年，省吃儉用將每月辛苦所得的四分之三存起來做公益，累計捐款早已超過四百萬元。因為曾經走過，深知貧困之苦，趙文正總是盡己之力來關懷貧困弱勢兒童，期盼孩子有書可念、將來也有出... 
I love this picture！ 
實用的過年大掃除建議！ 
很重要！為了小寶貝
正確地認識發燒
 
競爭優勢其實來自於你選擇放棄什麼，今天起請你敢於放棄、勇於選擇，接下來就讓時間證明一切！ 
英國有份最新報告指出，倫敦泰晤士河河床下佈滿了塑膠垃圾，甚至隨著河流飄到了北海，長久下來恐怕會嚴重影響海洋生態。 
常聽「佛法即心法」，那心法到底是什麼呢？聖嚴法師解釋：「佛法是釋迦牟尼佛得道後，留給世人的觀念和方法，使人的心不受煩惱污染，不受痛苦干擾，隨時保持安定、純淨。」用現代的語言來說，心法就是「心靈環保」。 
諸行無常 
無論人們經歷到何種折磨，那並不是其他人造成的，而是那人自己的瞋恨、嫉妒、不滿足的貪念、尤其是無明（最根本的煩惱）造成的。-- 海濤法語 
我的偶像 
歷經長達二十二個月的漫長等待，高球天后曾雅妮昨天終於再度捧起冠軍盃，昨天她以六個博蒂、四個柏忌的七十桿完賽，三回合總桿兩百一十五桿贏得二○一四年台豐國際女子公開賽冠軍和兩百萬元獎金，新的一年有個完美的開始。 
同體大悲 
人類的嗅覺對於「疾病」仍有一部分的敏銳程度。若能早些檢測出這些氣味，也許可以讓人們更快發現疾病，及早治療。 
法國國民議會21日一讀通過育嬰假制度修改，往後，父親可以申請更長的育嬰假在家照顧小孩，假期將由原來的2周增為半年。 
兒盟今年預計發送一千份年菜及兩千五百個五百元紅包給偏鄉弱勢兒童，兒盟執行長陳麗如說，今年景氣不佳，申請年菜需求比往年增兩成，但現募集僅三成，還有很大缺口，盼大眾踴躍伸援，幫助弱勢偏鄉孩子開心過好年。 
我想買！我想買！ 
蔣先生寫的真好！ 
比爾蓋茲夢想要改變世界的4項產品：萬用電源、木杖感測器、全方位嬰兒保健包和雲端醫療核心配件 
【八萬四千•佛典傳譯】正式成為一個獨立的國際組織。 
原來攝影是要學會等待 
我的偶像 
筋長一寸，壽長十年。 
哈佛商學院有個悠久的傳統，就是教授會在最後一堂課講述自己的故事，做為送給學生的「結業禮」。也許是感人故事、某段精采的人生歷練、挑戰或成就。不論是閒話家常、回憶過往、或是職場險惡，15位教授送的「結業禮」的核心始終是：「身為領導人... 
交換寫作題目：清理

這次的主題是清理。... 
蠻有創意的 
What you think of yourself is much more important than what people think of you. -- Seneca 
「一沙一世界，一花一天堂，掌中握無限，剎那即永恒。」一切被人們視之為理所當然的事物，仔細檢視往往可以發現神奇新景象。倫敦大學教授Gary... 
台灣真「真」、台灣人真「善」、台灣真「美」。美在那一呼百應的愛心，願意取之於社會，用之於社會。-- 證嚴法師 
有人問：我之前不想結婚，想獨身修行。可是最近半個月情不自禁的喜歡上一個女孩，也是學佛的剛認識半個月。她那動人的笑容，純潔的善心。忘也忘不掉，念佛念咒也是她。我把對她的這種憶念和喜愛用在和周圍人的相處時，得到很大受用，覺得自己慈悲... 
當有這5個信號發生時，建議馬上開始思考採取轉換職場跑道的行動：
1.你的工作沒有發展空間的可能性
2.你的工作已經變成是一種慣例
3.你的工作環境被不好的界限圍繞
4.你在生理上、情緒上有很大的壓力
5.你的上司有虐待傾向 
新創公司需要注意的三件小事：
一. 士氣為王
二. 需要一個避風港
三. 成功無捷徑－－唯有堅持、堅持還有堅持 
I posted a new photo to Facebook 
高公局副局長吳木富說明，用路人若發生異常扣款，自我查核後，可以電子郵件或郵寄方式直接向高公局檢舉，一旦確認錯扣，除將要求遠通「加倍奉還」多扣款項，另可領五百元獎勵金，由遠通支付。 
是創業者基本上就是不斷的在犯錯 – 犯錯、然後修正錯誤，然後發現那裡又有錯誤，又不斷修正的過程。對大部分人而言，能力絕對都不是問題，思維模型才是….. 
過年大特價！ 
不知道市場反應會如何？ 
「過去30多年以來，在我與上百家公司一起工作的經驗裡，我會看到5種溝通模式不斷反覆上演。但是，其中只有兩種能夠帶來具體成效。」知名專家教練與顧問Christine... 
任何事的原動力，都是出於人心的取捨及意向，只要有心，即使只是一個念頭，也必有其影響的功能。如能善用心念，則念念趨向成功。-- 海濤法語 
慈濟基金會花蓮地區，今天（23日）舉辦冬令發放暨圍爐活動，邀請花蓮新秀地區約340多位慈濟照顧戶齊聚一堂，提前過新年，現場同時舉行義診、義剪、寫春聯活動，增添年節氣息。其中，受照顧戶子女還特別演繹跪羊圖，傳達及時行孝、行善，溫馨感人。 
台積電董事長張忠謀今天（22日）在「2014天下經濟論壇」的演講中指出，台灣應該要改變從小學到大學共16年的教育目的，學生不再是為了學歷、名校而學習。而教育也不是為了養成專家，教育應該培養學生的好奇心、養成終身學習的習慣，以及能... 
寒冬中暖流，人安、華山、創世等基金會，延續過去每年辦尾牙的傳統，今天在全台15處舉辦「第24屆寒士吃飽30(分鐘)」尾牙，宴請寒士、街友暨獨居長輩、清寒單親媽媽。台北場有2萬名弱勢者參與，包括其他縣市則有3萬人共同吃尾牙，全台將... 
如果你還在抱怨自己的人生，不如先來看看這兩隻影片。 
台北101決定於情人節當天，免費提供101組點燈給大家使用，不管是想對父母、家人、另一半、或是對情人表達愛意者，都可以在23日、24日晚間8點，上「愛你14點亮你的愛」活動網站報名。 
Lemur... 
Apple Mac OS X 截圖文書必備快捷鍵教學 
對自己有恩、幫助過自己的人，要牢牢記住，並時刻想去回報他人；而對自己有過傷害、有愧於自己的人，則應該有寬宏的氣量，忘記前嫌。-- 海濤法語 
微軟創辦人比爾蓋茲(Bill Gates)和其夫人(Melinda... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
要打造一家好公司，就不應該想像它會失敗... 
投資人在公司更加成熟後拿到的回報會更多，創業者遵循當時向客戶許諾的承諾，員工能夠和公司一直共同奮鬥下去，還有最重要的，情感和愛。 
打從學校畢業後，不間斷地以素描來延續自己的繪畫能力，卻也同時累積了Elena在攝影構圖的基礎與掌握力。直到2012年添購數位相機後，便和大多數的父母一樣，總將鏡頭對準自己的心肝寶貝，直到現在仍以慣用的 Canon EOS 5D... 
許多人都想修行功德，到處找功德，但卻不見有多少人找戒惡之道。他們這麼想要功德，卻不知道戒惡就是行善的開始，就是功德。-- 海濤法語 
Ebeling 創建了世界上第一個 3D 列印義肢的實驗室，由受訓的當地人運行，以幫助在南蘇丹戰爭中致殘的人。「我們希望非洲其它地區的孩子和成人，還有全球其他洲的人，都能夠有機會使用這種新技術。」Ebeling 說。 
小香布看『弟子規』動畫 
感謝新光三越A8館幫我找到太太遺失的圍巾！－覺得開心；在信義三越 A8 
過年收納斷捨離
你的舊物 ❤ 我的新歡 
真相持續淹沒，我們繼續追逐每天快速轉換的煽動新聞。 
全球工作大轉移的潮流，正從美國矽谷，悄悄襲向台灣！ 
全球工作大轉移的潮流，正從美國矽谷，悄悄襲向台灣！ 
說話時沙啞略顯疲憊，唱起歌卻張力十足，令人振奮與感動，拿下了金曲獎的肯定，他更堅持鄉間巡迴演出的走唱風格。打狗亂歌團團長嚴詠能，就是這樣一位充滿生命力的草根音樂人。 
修行要先耐得住寂寞，受得了清苦；名利不足以動其心，權勢不足以奪其志。-- 海濤法語
不要以自己的個性去待人，要以自己的修養去影響人。-- 海濤法語 
任培豪，國家級武術教練，第九屆 Diageo Keep Walking夢想資助計畫得主，不遺餘力推廣「功夫小太陽教育計畫」，免費巡迴為弱­勢兒童帶來陽光、勇敢的「唐詩功夫」。... 
《商業周刊》1366期：三句話 聊出好人緣！
1. 問簡單的問題
2. 一句話切入重點
3. 「追尾式」接話
4. 找破冰夥伴陪同
5. 讓自己成為「打光師」 
就是這樣不可思議的熱情，讓陳星合不只完成了太陽馬戲團四百三十七場的合約，更是第一­位將雜耍帶進國家劇院的台灣人，2013年公視與感恩基金會也播出以他為主角的感恩故­事集。透過演講與工作坊，他會讓你親眼目睹「一個傻子的熱情在你眼前... 
請幫忙轉貼
大家一起延續布袋戲忠孝節義、勸人向善的傳承
粉絲團： 
正妹幫助劉爺爺賣口香糖
滿100元親一下 
「人終究有停止呼吸的一刻，在此之前我能做些什麼？」楊力州觀察，大部分的人一生只以幾種身分過活，職業轉換也很少超過3種，但身為紀錄片導演，卻讓他有機會在拍片時體會不同的生命歷程，做更多的事情。 
蠻厲害的 
4999 
報導指出，信的內容大多是希望老伴病情好轉，有的還寫道：「52年的幸福生活，每年每天都值得我們回憶，人生中有坦途有坎坷，我們都一起走過來了，生活中有憂愁也有歡樂，我們也共同度過，想著這些我就信心十足地和你一起戰勝病魔」，「你知道我... 
養寵物前的自我檢視 
這個怎麼樣？ 
這家好像還OK 
用一年時間，重新認識自己，認識這一個世界，找清楚自己以後的方向。形式有很多種，走到終點沒有唯一的路。別人只告訴你別輸在起跑點，卻沒有人跟你說，每個人的終點都不一樣。 
被視為諾貝爾獎前哨的沃爾夫獎，昨天清晨公布化學獎（Wolf Prize in... 
你以為 3D 列印只能印一些小東西嗎？現在有人希望拿這個技術來列印價格合宜的住宅，以改善居住問題。 南加大的教授 Behrokh Khoshnevis 就正在研究這種大型 3D 印表機，並表示它可以在 24 小時內就列印出整棟樓房。 
結合雲端網路與實體課程的教育資源網站，將翻轉台灣的教育現場。誠致教育基金會仿照美國可汗學院（Khan... 
"There are no failures. Just experiences and your reactions to them." ~Tom Krause 
對孤魂野鬼、魍魎魑魅最有幫助的做法！ 
一個關於法王如意寶的慈悲小故事 
I posted a new photo to Facebook 
如果我受到負面情緒的驅使，而論說其他菩薩的過失，我將墮落沉淪，因此，不去談論任何進入大乘之人的過失，乃是菩薩的修行。-- 海濤法語 
布施不一定要有錢，但一定要有心。-- 證嚴法師《靜思語》
Box 又發起最新的優惠活動，為了慶祝推出全新 iOS 版本 Box App（v3.0版），從1/16 起 30 天內，只要使用者下載 iPhone 或 iPad 版 Box App 就能獲得 50GB... 
遇到不舒服、不愉快的事要調心，調心是調我們自己的心，不是調別人的心。-- 聖嚴法師【108自在語】 
轉噗 靜思語: 說 布施不一定要有錢，但一定要有心。 
我們要常對自己說，聽聞了佛法，我就是最有福氣的人。-- 海濤法語 
透過TED，全世界各地的人在歷史上第一次可以直接面對面或透過網路，接觸到當代最才華洋溢的頭腦與心靈，從他們身上學習與人面對面溝通和有效傳達的心法，掌握「說話」這項能夠發揮重大影響力的武器。 
CNN列出台灣「無人能及」的10件事
1.遍布全台的夜市
2.種類繁多的主題餐廳
3.擁有許多熱點的免費WiFi
4.故宮內超過65萬件珍藏的中國骨董... 
嬰兒長高飲食 
I posted a new photo to Facebook 
有一群台灣有心且有行動力的年輕人創辦「為台灣而教」（Teach for Taiwan），正在招募並訓練優秀老師進入資源匱乏的社區與學校，並培養為教育不平等長期奮鬥的未來領袖。如果你也想做點甚麼，歡迎和他們聯絡！ 
管小孩是一門學問，也是一種藝術 
拜佛真的好！ 
請購買具有FSC森林認證或是雨林友善標章的林木產品，台灣的森林認證產品也在積極努力推動中；如未來有合格認證之當地生產木材，也請支持台灣林業的永續且友善環境的發展。 
反式脂肪屬於不飽和脂肪，又稱為反式脂肪酸、逆態脂肪酸或轉脂肪酸。當油加入氫，從液體狀轉為半固體狀時，可產生反式脂肪。整過程序稱為“氫化過程”。食品製造商通常會採用此過程來延長食物的保質期和增加口感。... 
不管總體經濟狀況是好是壞，亞馬遜只在乎「產品種類」、「低價」、「更為便利」這三大要素；只要把三件事做對了，長期下來營收、獲利就自然會上揚。 
今天共修 仁波切講餓鬼道的痛苦及其因緣 
I posted a new photo to Facebook 
《為什麼我們這樣生活，那樣工作》(The Power of Habit）指出，習慣像一個三段式的迴路，每段都有一個「開關」：起點是「提示」，它會刺激出「慣性行為」，使人得到「獎酬」，進而又觸發下一次「提示」。 
Buzzy 是個可愛的蜜蜂造型裝置，除了有逗趣的外觀來安撫打針前的緊張感，還是一個來幫助大家克服打針的小裝置。 
所有的經驗均是對修行的考驗 
視順境如同夢幻～ 
十個有趣的小小故事 
感冒別亂吃 
【肢體開發班 冬季呈現】歡迎來函報名參加
1/20（一） 入門一/初階 
1/23（四） 入門一/入門二
*19:50進場，20:00開始，約於22:00結束
地點：無垢永和排練場 
I posted a new photo to Facebook 
這兩名男子分別是32歲及54歲，平日都沒有高血壓或高血脂等病史，之前天氣還不太冷時，兩人都從事勞力的工作，大量流汗時，一人猛灌紅茶、一人猛喝綠茶，結果都中風，一人左半身癱瘓、一人右半側，目前都在復健中。 
她卅多歲就皈依佛法出家為尼，法號「道永」，生前的人生哲學就是「多念佛，少爭執」；「謝謝菩薩」是師父口裡最常說的話，讀經念佛是她最常做的事情。 
肚量有多大事業就有多大，胸懷有多寬事業就有多廣。心胸寬則能容，能容則眾歸，眾歸則才聚，才聚則事業強。-- 海濤法語 
與人計較不如與時間計較。-- 證嚴法師《靜思語》
At the end of life, our questions are very simple: Did I live fully? Did I love well? -- Jack Kornfield 
種樹不忘護樹，放生不如護生。-- 證嚴法師《靜思語》 
"Live so that when your children think of fairness, caring, and integrity, they think of you." ~H. Jackson Brown Jr. 
原來，節儉的目的是自由  
真正的離欲，是瞭解，是觀點的改變。 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
我知道我的能力不是非常厲害，也不是很聰明的人。我可以不是第一名，但把它跑完是可以做得到的。沒有人可以保證自己第一名，但「完成」是任何一個人都可以做到的事。 
與其在 Facebook 上互相按讚的社交互動，跟好友們一起小酌一杯、喝杯咖啡、或吃一頓好料不是更棒，感覺更加滿足嗎？ 現在，結束一整天繁忙的工作後，或許你可以先暫停與好友的線上聊天，試著邀請一位、或是幾位 Facebook... 
願見者即解脫！ 
日本瘋再生能源！發電設備等同6座核廠 太陽能佔97% 
我們應該在心中堅定的發願，為利益一切眾生而證悟。沒有這個發心，我們的慈悲，只不過是真正慈悲的仿製品。-- 海濤法語 
喬納森．布克所說的臨終遺言，他曾是某家世界前500大公司的CEO。 
因為是為你好，所以我們所做的一切也都合情合理。只是在這一切大人說了算的教養霸權下，有誰願意或聆聽孩子那微弱的聲音，「我只不過是個普通的孩子」。 
市長們都知道他們的任期是有限的短短幾年，只要有長期的城市永續計畫，主事者可以開始有所偉大的作為，並用短期的成效贏得擁戴。 
World Bicycle Relief（以下簡稱WBR）致力透過自行車來改變非洲各地貧困人們的生活，協助在地居民突破距離障礙，讓偏遠地區的醫療、教育、經濟得到適切發展，進而改善當地的生活品質與經濟水平。 
I posted a new photo to Facebook 
特別修法儀式 
把握因緣，及時修行
歡迎參加今天下午普巴金剛長壽加持灌頂！ 
今天是普巴金剛法會最後一天，下午兩點開始普巴金剛長壽加持灌頂喔！機會難得，敬請把握因緣前來參加！ 
培豪今年拿到第九屆Diageo Keep Walking夢想資助計畫，推廣功夫小太陽計畫，免費巡迴為弱勢兒童帶來陽光、勇敢的「唐詩功夫」，在教導小朋友學功夫的過程中，讓小朋友體會到，只要有夢想，透過實踐，就可以改變自己！ 
巴基斯坦西北部的伊布拉辛札中學（Ibrahimzai High School），6日發生一起攻擊事件。一名自殺炸彈客企圖闖入，15歲的學生哈珊（Aitazaz... 
正因為費瑪定理的證明是這麼困難而複雜，唯一的解決方法，就是要花上一萬個小時，不斷地實驗與犯錯。現代世界也是這樣，許多我們原本束手無策的問題，其實只要給人實驗、犯錯的機會，都有可能找出解答。 
創亞洲電視史上多項紀錄的《亞洲超級名模生死鬥第2季》，節目中代表台灣出賽的娜塔莉(Natalie Pickles)，爸爸是英國人而媽媽是台灣人，她不僅擁有人人稱羨的外國混血立體臉龐，還說了一口流利中英文。 
畢業於布拉格查理大學的莫妮卡，看到電話亭逐漸消失在街頭，和朋友帕維爾一起發揮巧思，把廢棄的電話亭重新改造，變成免費的小型圖書館，放置在公共場所，不只妝點街道，更讓布拉格展現書香味。 
一起參加吧！ 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
你如果容易生氣，可能是因為你長年灌溉內心怒氣的種子，而且默許，甚至樂於灌溉。-- 海濤法語 
索達吉上師緊急通知，五明佛學院起火了，女眾區燒了一半，控制不住大火，盡快轉發所有高僧大德和所有群！... 
離開菩提迦耶之後，我想我的人生改變了。第一個收穫是不著急，第二個收穫是沒有什麼叫作成敗。我能做的事情就是把我的舞蹈分享給更多人，盡我最大的力氣去分享。在人類歷史上，實現財富的均分是很難的，但我想，至少精神的均分應該可以吧。所以，... 
雖然不景氣，但仍愛心洋溢，「中華大同行善會」連續十三年舉辦關懷弱勢捐米活動，共募得三萬台斤以上，其中中壢仁海宮捐助白米五千台斤，縣內二十四家育幼院及教養院昨天領米，場面溫馨。 
著地了，你變成了一個更好的你，有著一顆更大的心，還有能看見美麗事物的眼睛。更重要的是，你成了願意付出行動的人，把自己活成自己想要看到的樣子，把這塊土地耕種成你想要的樣子，這塊土地因為有了你，變得越來越美好。 
「因為你造就了我」 獻給南非精神領袖 曼德拉 
感恩有飯吃，上供諸佛，中奉聖賢，下濟六道，阿彌陀佛！ 
修心要低調，不應炫耀，不能用修心來引人注意或創造聲譽。它是我執和煩惱的內在對治。我們要讓自己的心成熟，不需讓他人知道。-- 海濤法語 
一個人的品格，從他如何對待那些對他毫無幫助的人，就可以看得出來。-- 歌德 
You don’t need strength to let go of something. What you really need is understanding. -- Guy Finley 
號稱學佛學那麼久，面對困難的時候，內心依然飄蕩不定，就算暫時壓住瞋恨、伏住恐懼，愚癡仍然是巨大的力量挑戰我的信心。

業力和無常輕易地就讓自己覺得一無是處，讓內心渴望有股外在力量能讓一切變得美好。... 
I posted a new photo to Facebook 
聽了都熱血起來了!! 
When you become comfortable with uncertainty, infinite possibilities open up in your life. -- Eckhart Tolle 
好友的店開幕，1/19前特價中 — 在 Diffa-安和店 
朋友開店～陪太太來當一日貴婦！
1/19前全面7折 還有一堆好康
Diffa 安和路二段39號 
大家早安，要把握一切聽經因緣喔！ 
失去身外之物或許讓人不捨，但你會變得更自由，也會發現人生在世無所罣礙才能瀟灑自在。-- 海濤法語 
這個故事寓意頗深 
今天仁波切講地獄的可怖之處！ 
香港有狗狗專用黃金桶 
供養三寶，今天吃70元，感恩！ 
活在當下，不悔惱過去，不擔心未來。對於過去，無怨無悔；對於未來，積極準備；對於現在，步步踏實。-- 海濤法語 
菩薩受持菩薩戒者，至心專念，自省己過，不訟彼短。見行惡者，心不瞋恨；見破戒者，心生憐愍，無有瞋惱。-- 海濤法語 
I posted a new photo to Facebook 
感恩 淨空法師，讓客廳變成道場，讓小孩子自幼耳濡目染，阿彌陀佛！ 
養成好習慣 
寧知傾城與傾國，人身難再得，佛法難再聞！
Samasource是社會影響力外包的著名機構，「sama」在古印度梵文中代表平等，Samasource的理念是，一個人出生於貧困或富裕儘管只是純粹的機運，但是人人都應享有平等的工作機會與尊嚴。 
Smartlet 讓 iPhone 一秒變 iWatch - 愛瘋日報:最專注的蘋果媒體 
人生雖然五味雜陳，但如果把心調御得好，就能跟滷味一樣豐富好吃。感恩！ 
立法院院會昨三讀通過「兒童及少年福利與權益保障法部分條文修正案」，規定未來兒童搭大眾運輸、參觀文教設施等不以身高，而以年齡訂優惠措施，未滿一定年齡者免費，違者將處罰鍰。 
4種特質：正向思考、勇於接受挑戰、熱情、有禮貌! 
與其扮作芭比公仔或是迪士尼公主開心一陣子，不如讓女兒相信，她也可以成為那些真實存在的偉大人物。所謂「望子成龍」，我相信真正的意思正是這樣子。 
與其扮作芭比公仔或是迪士尼公主開心一陣子，不如讓女兒相信，她也可以成為那些真實存在的偉大人物。所謂「望子成龍」，我相信真正的意思正是這樣子。 
好的開始 
26個時間管理的小撇步，加上成功人士的經驗之談背書，幫助人們避免重蹈覆轍。 
今天的配菜特別好吃！ 
