最近我的某重仓股被Jim Cramer以及他的狂唱空，股价直接腰斩。前几天遇到CNBC的CLIENTHELP，打开一看视频居然就是他的Mad Money，当时就不想处理了。
RT : The water in Flathead Lake, Montana is so clear, you can see to the bottom! 
跟护舒宝一样贵族了吗
 跟谁
 买了借我玩
什么？！明天是最后一天上班？我还上的意犹未尽啊
RT : #China's #GDP growth slows to 7.7% in 2013, lowest since 1999 (photo from AFP) 
RT : Turn off "Badge App Icon" for mail during vacation. It really helps!
 人艺是什么，人体艺术吗。人体艺术怪物这么重口味，180的确不贵。
专业拍嗝二十年。多种姿势，手法到位，专治各种不睡不舒服司机。全套只要九九八，现在哭喊订购只要九十八，只要九十八！
月嫂跑了，给我省下了一笔钱。我用它买了一个iPad Mini Retina 36G
RT : 用Vim写的文本在口感上较IDE写的醇密柔软，仔细比较下有一股淡淡果木香，这是由于命令行有天然的催化作用，能将生涩的源代码催化转换成成熟的源代码，有助于下一步编译的顺利通过，经专家实验，编译的成功率和年份有关系，用早期vi编写的C源代码，编译通过率接近10…
 加油
写代码比娶老婆难 炒股比写代码难 跟养娃一比 这些都是渣
娃已出仓 感觉良好 长得太丑 不发图了
就算射手座不好，你也撑不到摩羯啊
RT : “一群抗议者试图为警方安装VLC播放器” 
求一个人看IMAX Gravity
 大新浪微博就这么干的！
  宝贝吗，哈哈
RT : 这期Bloomberg businessweek的封面简直就是强迫症患者的噩梦！ 
RT : Mac OS X 11.0, Flat style design  
RT : ": 用力！用力！" 我的Lumia的Lock screen设的是Twitter，然后我fo的人又fo了这个人，然后我的lock screen今早就是这张图…

 cft
求ipad mini retina
RT : 哈哈！真的！RT “: 看《惊天盗魔团》总有种扎克伯格想攀附韦恩家族与绿巨人缠斗，不然老瑞德就要送他去肖申克监狱了…的赶脚”
跟我一起哼出来：这也不能吃，那也不能吃，肚里还怀着一个胖娃娃，丫伊丫伊得儿喂
  VP你不要这样
RT : 「中华人民共和国国家知识产权局」发布的培训幻灯片「发明专利申请实质审查程序」作者为「番茄花园」  
从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚和一个小和尚。有一天，老和尚对小和尚说，山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开。
联通活动的成果 花费3000￥ 明年再见 
 我还在坚守岗位
 机卡分离不返话费了哈哈
“: 恭喜  : We’ve confidentially submitted an S-1 to the SEC for a planned IPO. This Tweet does not consti ...”恭喜师姐
 是说可以写简历了吗
RT :   If this was all I could have done at pax I would be happy. #Love 
 是回来蹭outing的吗。。。
RT : ": 6 technologies you should learn this year " 期待邓公点评…
深受打击
 换了再转账 巨亏啊
RT : 软件发布的时间越来越近了，但有个bug
始终没有解决。他低头走在批发市场里，眉头紧锁看着手中ipad屏幕上的代码。哦，差点忘了给老婆买内衣。“老板，这一款帮我拿两件。”他把ipad放在柜台上，去翻零钱。“这是你要的内衣，代码帮你改好了，这里加了一行…
求换美刀
  不玩火箭了啊
 回复药GREAT够吃吗
从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚和一个小和尚。有一天，老和尚对小和尚说：“从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚和一个小和尚。有一天，老和尚对小和尚说，山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开。”
   
 什么神器
一口气删了手机上5G的照片，放在口袋里感觉轻多了。 
How does this work?
 搭讪啊
  porn ad吗
 看起来数额惊人
抠了好多行.rmvb
 我靠，梦寐以求的发财机会啊
 不是，不过破解了就是。哇咔咔
 发推不发种，菊花万人捅
 网上激活能有个套餐，30$ 4G的4G流量。店里不给弄。
 接下来宫1宫2吧，她一定会喜欢上我家杨幂的
 出手mini了啊 有钱
每天上班都是饥寒交迫不穿秋裤简直不行司机
CryEngine3重制怪物猎人，大企鹅太威武了。
在美帝的童鞋们请保重！
0.17mg/m^3, wfh
好厚一坨  
RT : According to Astronomy, when you wish upon a star, you're actually a few million years too late. That star is dead. Jus ...
英雄之证再响起的时候 又湿了 
Monster Hunter™ 3 Ultimate (Nintendo 3DS™)
More Info
Official SiteRelease Date: March 19, 2013Nintendo 3DS™Fantasy ActionT$39.99
BUY NOW
RT : •他们砍wave的时候，我没有站出来，因为我不用；他们砍buzz的时候，我还是没有站出来，因为我有twitter；现在他们要砍GR了，但是已经没人站出来了…… #不要理我
 发生好多次了 都是国产片 据说是有外部压力 电影公司饭盗版什么的
草，ec2换了个ip，pptp就只能连上打不开网页了，fuck @方滨兴
 …自己搞的话很难操作啊
“: 因为遇到太多在网上跟你聊几句就要求加QQ，而且还用的是全角字符的人，所以我一般跟人说我已经不用QQ了...这是病么...”招行信用卡账单地址必须是全角字符，就算改成英文也是。
RT : 在姐姐的蛋糕店帮忙做前台4天，有机会对应上许多ID（这里凭新浪ID取蛋糕）。「先生您来取蛋糕吗？请问您的新浪微博名字是什么？」「沙滩帅哥。」带着儿子的中年大叔回答。
“: The Pirate Bay is now hosted in North Korea ”太赞了
回来一个月 牛仔裤就又穿不进去了
 日语发卖的形似字 哈哈
玩了下3ds上的mh3u Demo，3d效果太强了没法打，稍微有点没正对屏幕，画面就糊了。3月凳壳，期待啊。当初为啥脑子一热买了美版机器呢擦。Demo只能玩30次，一直不退出就只算一次，虽然只有两个怪吧。就准备不退出一直到正式版出来了。
 靠 幂幂比这强万倍
玩了会crysis2，刚杀出battery park，在华尔街找地铁，手柄操作太晃，晕的胃都疼了。
 支持国货 用QQ视频
“: 贵司微博帐号发的东西也太口语化了。。”带点京味儿就更好了

天天都是阳光海水沙滩，游泳潜水烧烤，过年过的好无聊啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。拜托今晚做梦能不能来点别的？
有钱没钱 回(老婆)家过年
 我回到温暖舒适的墙內了
工作总结什么的最难写了
sbsettings换成ncsettings，不用折腾了
“: 每次jailbreak只为看cydia和sbsettings”+activator挽救home键
RT : the Chinese photo-sharing app Vida now has a PM2.5 filter (tho it's not as severe as the pollution actually is!): http:// ...
RT : If you haven't been hacked by the Chinese you got to ask yourself, does the shit you're doing really even matter?
盗版ps3也能上psn了可是网速太差 mhp3ghd这么搓的画面一点也不hd 怎么按键地都忘记了
 年轻小女生定力不够阿 遇见曾哥这样的魅力老男人就把持不住了
RT : It's true! We're proud to announce the addition of DIRECTV to our all-star list of customers, as well as new funding: htt ...
 here's your five cents!
 crackle真是业界良心
不该看的网站啊，我再看你们最后两眼。
 how come
张学友 - 心如刀割:  via @youtube
 有买iPhone5的理由了
 i have more
RT : 攻擊就是最好的防禦，年節看到親戚記得先問他們，夫妻失和沒，能領到退休金嗎，有生小孩再問交男女朋友沒，沒生小孩問看看需不需要幫忙。
RT : “Me, a god, versus you, a piece of shit.” #dmc台词赏析
  大家都不能见人 就无所谓了
  反正大家都是不能见人的发型了 我回去第一件事就是理发
 我还是玩4吧。。。
Gmail把Facebook发来的邮件当成垃圾邮件，这应该是个feature吧？真是大爱啊，那些通知怎么都关不绝的。
 出镜费啥时候结一下？
DMC 5！
RT : 冯："妹妹，尽管我的文字比你稍显牛逼，但你的书足以让我下体肿胀。" 柴："哥哥，只因高潮是一场抵达。" RT :  求杜撰个柴静和冯唐的sms conversation。。
  什么时候来！
Fried coke? 下次尝尝
微博挂了还是不让用了？
 买内裤袜子。。。。没人洗了只能靠换
Century 21好鸡贼，看我用中国信用卡就妄图让我以6.4的汇率直接付软妹币，被我一举识破严词拒绝。
踢了一天皮球，说是某第三方partner的问题，结果别人熬夜加班发现是我们的问题，直接被打脸好吗。我也跟着熬夜加班，苦逼啊。
RT : 中央编译局是不是包括：词法解析司，语法解析司，中间码生产司，代码优化司和目标代码司。。。。
看到炫富炫老公就知道是她！ 
求上下文  
中国人民的力量是无穷的 “: 标签即真相  RT :  看到刷 12306 火车票的用户成功击败了 GitHub 的服务。突然想起温总理的话，不管多么小的问题，只要乘以13亿，那就成为很大很大的问题
 美帝看
 优质客户
Annie the Musical 唱起来就不知道在讲啥了 
 这视频网站有问题啊，都横过来还拉扁了。
雪 
RT : 这是亚马逊上卖的一本教外国学生如何在美国做助教的书。很多学校选用此书做英语口语教材。亮点是：亚马逊在下面的推荐中说，买过此产品的用户还买了……下面列出了一箱方便面和一盒杜蕾丝。北美PhD的生活越然纸上 
 lol
hackulo installous倒了 难道从正吗

再走一个 
武器帅啊
RT : Google的服务器开始产生自我意识逐渐控制了世界。人类奋起反抗但节节败退。战斗持续到2036年，时光机器被发明，人类决定派一名勇者回到过去，改写历史，拯救未来。出发前勇者庄严宣誓：“即使不能彻底取胜，也会在人口最多的地方开辟一块根据地，让人类 ...
 煤老板用的金牙吧
RT : Now’s your chance to master the moves from “Gangnam Style.” Download the #DanceCentral3 (T) track today! 
 why? what happend...
这个不错啊求送 
张靓颖，越看越年轻 “: 五月天，再不去看就老了。。”
dealsea down?
Australia's Biggest Telco Sold Routers With Hardcoded Passwords 
RT : MSFT: One more thing learned from AAPL, firing the OS leader.
RT : "Shoot squirrels with BB gun"... anyone did it?
RT : ＂六包啤酒＂亮了。。 
 为毛不让rt
40 free things to do in New York City
Read more: 
Dragon Baby:  via @youtube
RT : 黑得漂亮 RT @StevenAmiri: “Romney just won Botswana.” - CNN, using Apple Maps for their election coverage.
RT : Four more years. 
 怎么搞的
革命尚未成功 同志仍需努力“: 点开一视频，迅速全屏，于是preroll在屏幕左上角一小块儿播放。心头窃笑这是哪家的，这么明显的bug。过了一会儿突然发现我靠这是IGN……”
真的很frustrating and inconvenient哦亲 “: We understand it's incredibly frustrating and inconvenient to be ... will work 24/7 until ...
RT : Con Ed expects to restore power to most of Manhattan by Friday or Saturday 
RT : A shark in the front yard. The new normal. #Sandy (photo from Kevin P McCarty) 
RT : Terrifying #Sandy is approaching New York City! 
hurricane horse 
RT : That's awesome! #DUMBO RT   is in Zone A,  set up a camera, so we can watch #sandy live ht ...
RT : President Obama declares states of emergency in New York and Massachusetts due to #Hurricane #Sandy. 
说好的飓风呢！
 昨天晚上看到的
 是啊 还互相问是不是去一个地方的 貌似不是
黑云压城城欲摧 
“: There must be a white theme party nearby... Saw 4 groups of ppl in white” 还有白色firefox装
RT : Visited SONY's office and Amy got us a free PS3, nice #freewheel
RT : Fra poco in campo... Noi siamo pronti, e voi? FORZA JUVE!!! #NordsjaellandJuve 
不容易啊 “: RUMOR: Zynga Fires 100+ People During Apple Event To Avoid Nasty Press $ZNGA by  ”
RT : EXCLUSIVE: First pictures of the new iPad mini: #apple #iPadMini 
敢不敢九点再醒啊

头疼很困但就是醒了睡不着。。
turkish kitchen
“: omg... People start to put "Scrum Master“ as the official title in email signature? When will we see "pig" or "chicken"?” 高级瞌睡师
RT : 律师的生活太屌了，大周五下午在公园里看小说！
我靠 twitter怎么玩 跟微博不一样啊
RT : 这张照片太。。。 
床前明月光，码农在加班。举头望明月，低头思裤裆。
巴神的欧洲杯！
RT : RT : 通过不让购房解决购房问题，通过不让上访解决上访问题，通过不让生育解决生育问题，通过不让上学解决上学问题，通过不让参选解决选举问题——天朝的治国理政方式，从来就是挑战基本逻辑和颠覆人类常理。
十几年里头一次在这个季节回家，原来这么美 
 影帝的逆袭
这也行？
draw sth服务器不行啊 各种设备上全部getting ready了
 我主要刻在了肚子和屁股上
RT :  我爸发短信说我"岁月风雨霜雪也己刻在脸上"
Amazon EC2上开了个VPN，每月前15G免费流量，会不会爆掉
RT : 听到Google Wave开源的消息，我不禁感叹：失败是开源之母
RT : generally, we found that...people who worked the hardest lived the longest. -- Author of &lt;The Longevity Project&gt; sa ...
RT : RT @FreeManchuria: 胡主席通过电话握着卡扎菲的手，亲切地拉起了家常：“一天挨多少遍炸呀，能不能承受得起？”卡扎菲：“77遍，快承受不起了！”胡主席暗笑道：“该，让你丫再提天安门！”
RT : snappy - A fast compressor/decompressor, http://code.google.com/p/snappy/
RT : [GR]网友亲历中国当局驱散“茉莉花革命”聚会 http://j.mp/fr9ugu
RT : 赞 RT : 锄禾日当午 不如coding苦 对着C++ 一调一下午
太冲动了
RT : CV 实然，这也是一种巨大的幸福感，若每天晚上想着四万一平米的内环房子，一定是极其痛苦感的，但只要走出去，那几个菜就一定能够满足，从而成就了巨大的幸福感。真正的幸福感，是触手可及的，真实的。
RT : 加藤鷹的twitter帳號超給力的... 
RT : RT : 毛泽东在1954年宪法讨论会上的讲话：“我们不少同志，就是迷信宪法，以为宪法就是治国安邦的灵丹妙药，企图把党置于宪法约束之下。我从来不信法律，更不信宪法，我就是要破除这宪法迷信。” “国民党有宪法，也挺当回事，还不 ...
无话可说
follow了苍井空之后满屏都是她……
起床了也懒得洗脸
Twitter I am back again!
废弃了。求各种内推。
 6号病房已经看不到了，反动新闻得抓紧
测试一下
