RT : 时光荏苒，岁月如梭，转眼间，又到了起床是午餐的时间。
RT : 为什么很多姑娘都爱删推？

有大老爷们经常性删推的么？
RT : I fought society and media. And social media won.
RT : Twitter is just twitter, until you fall in love and start doing cocaine so you can stay up during her time zone.
RT : 早饭是昨天带回来的cheesecake，现在腻得开始认真地厌恶起自己了
RT : RT :RT : 今天白天趕時間所以在我家的狗面前擺了一鍋沒有任何配菜的白飯就出門了

晚上回家之後
白飯還是原封不動的白飯
但是狗的表情已經變成這樣了 
RT : Right now a disgruntled restaurant employee is blowing snot rockets on that food you sent back.

Bon Appétit
RT : 我的海豚浏览器国际版今早挂了，UC正常，大概可以把一切怪在3月会多上了。
天空也是景点，收门票吧 RT : 躺院子里看着蓝天闻着花香发推 #无滤镜 
RT : 照妖镜家辉先生今天走了，天朝鬼怪弹冠相庆。
RT : 试了一下网易云阅读，被排版恶心坏了，居然能把句号搁在句首。他们自己都不用这个看书么？ 
RT : 17+ RT : 开通VPN输入用户名的地方还要加一个温馨提示：请不要输入现任女友相关的ID，以免今后更换用户名麻烦
RT : I was told I have kind eyes. In some countries does "kind" mean stoned?
虽然下雨，锻炼身体要趁早
RT : 18+ RT : 前天去家乐福，看到550ml农夫山泉1元/瓶，赶紧拿了10瓶，旁边一个大妈羡慕的说：我也想买，可惜拿不动，不像你有车。。。走回学校的路上，我强忍着没有流泪
RT : 帮小叔调试路由器，打开查看他的电脑，唉，这流氓软件能把小白用户欺负到如此程度，真是叔可忍我不可忍啊。
RT : 今天中国国家ntp挂掉了。一个朋友的机房里的ntp服务器也跟着挂掉了。过了一会，得到消息说国家ntp服务器好了，于是他们一哥们把ntp服务器开了，同步发现跟正确时间比快了80秒，所有系统都快了80s，导致数据库都要停机来重置时间。他们领导说…
RT : 据说过劳死程序员的魂魄会化作公司服务器里一个无法杀掉的进程，终日在堆栈里游荡，在数据包中穿梭，偶尔抛出一个500然后看着各种debug输出发笑，或者因为自己的代码被改得面目全非而失落，最后，当写过的代码都消失的时候，他会化作log里的一个EOL，然后消失，…
下载了一个twitter翻译软件，很好用
手上长了个东西，不痛不痒，但担心它破皮
又开始熟悉的节奏
酒店押金100元忘了拿，真是糟糕
RT : 我家保姆说了，自从成立了网络安全小组后，她今天浏览了各大门户网站，一派欣欣向荣，充满各种正能量。同事她也去了各大微博网站，木有百花齐放，木有百家争鸣，只有万马齐喑究可哀。保姆说了，有先人讲过，一旦开始对人民封口，说明他们已经有了做一切坏事的准备了。
RT : 上海也一样下着雨。师母也一样在看着iPad;不同的是，伊在追韩剧，我在看《纸牌屋》。遥遥相望，互不干扰，色色艺艺。
RT : 只有吃好了才能指挥世界革命，有什么问题吗？RT : 这菜谱搁今日也算土豪了，何况在上世纪六十年代那饿殍遍地的中国。＃相信老毛最奢侈的享受就是吃口红烧肉的去死 
RT : 出了地铁在寒风冷雨中等了半小时打不到车，发现今早不开车坐地铁真是白痴。
RT : 再补充一下证据，包被匕首扎穿。当时以为新疆小偷在后面推我一下，力度很大，没想到是这一刀被Macbook挡住了。 
RT : ": 新疆维吾尔人小偷真够狠的。一朋友在湖南大剧院附近喝止正在扒窃的小偷团伙，没得逞的小偷反而嚣张追打我那朋友，追了几百米围殴踢了十几脚。在追打的过程还用匕首刺了我那朋友一刀，幸好是身后，他背包里的Mac Air被刺了一个洞。他正，在…
RT : 当地小伙伴sami是个65岁的老头，最喜欢谈中东政治和宗教，总是说沙特宗教警察太多搞得太严。说每次从利雅得做飞机去伦敦，起飞的时候看到满飞机全是黑袍子脸都遮起来的一坨一坨坐在座位上，在飞机上睡一觉快落地时发现全是浓妆艳抹穿着时尚的妹子，每次都…
RT : ": 头一次去北京，印象最深的是北京地铁提醒乘客下车时用的英文是「get out」。" 中文可以翻译成“滚！”
RT : OH MY GOD THIS SONG IS SO SAD AND MAKES ME CRY SO I'LL LISTEN TO IT ON REPEAT FOR 12 DAYS

-Women
RT : I hate when you make me cry and I have to break all your shit
RT : 我一直以為電梯裡的鏡子是用來給人整理儀表的，今天才知道，那是為了讓殘疾人進來，不用費力轉身也能看到電梯的樓層指示燈。
RT : 刚去开会，口袋里揣了颗巧克力。结果尼玛空调太大，全化了。感谢拖延症，畅着口袋也不想折腾。结果等回来想清理，发现巧克力连包装全不见了。我都能想像出地铁上掏我兜的那位同学，一张擦污面孔嚎叫着，「尼玛怎么掏到一坨屎。」
RT : 上学的时候家里父母在这个局那个局的同学，现在也都在这个局那个局。。唉😔
RT : #泄气推 RT : “努力不一定成功，但是不努力会很轻松哦！”
RT : 这里的星巴克估计最吃亏，每天成群的IT男和管理妹在这里蹭网耗时间。 (at 星巴克 | Starbucks) — 
RT : 真可怜  RT : 又要去医院了 RT : 吃鱼被鱼刺卡住了……
那可是高级智力犯罪，享有高级待遇 RT     呵呵，如果中国金融犯罪真的响应国际号召免于死刑。犯罪率增加几倍吧
“: 魔都这鬼天似乎还要持续一周”

下雨和空气质量难以两全，舍雨而取空气质量者也
RT : 這麽早到地鐵站幹嘛呢……算了去公司上網吧。
RT : 公司以KPI的名義省了多少獎金……
RT : 早安各位 现在是早晨7点 今天周五（金曜日）黄金的周末时光即将来临 最后一天上班 收尾工作做好 卫生打扫一下 准备投入周末的哈皮中去吧！！灭哈哈！！！！(^。^)y-.。o○
RT : 2012年5月18日，赖昌星被判处无期徒刑，免于一死，拖了12年的远华案终于结案。之后，赖昌星按照预先的安排，到漳州监狱走了一圈，并在一年多后以危重病人的理由保外就医。 现已出国就医，已经到了加拿大
是的，关联上下游产业，不是孤立的。很多事情不知道会有什么后果 RT   连锁反应
辽宁卫视完美告白，真的不错。那双胞胎太难认，受骗小伙子的表情变化，让人印象深刻
话说得太多了，像星座描述得一样
RT : Quidditch training 
 说的是，由此可以想见
RT : 今天走在路上对女友说：“媳妇，我想结婚了。”

　她一下子紧张兮兮的看着我：“和谁？”

　我：“……”.
 想的周全
能看得出整理过了，就是整洁
RT : 路透社报道，外交消息人士透露，中方希望三月下旬习访问德国时在会谈中提及二战，并安排参观“欧洲被害犹太人纪念碑”，但已被德方拒绝。消息人士称，德方不愿被卷入中日纷争之中，对中方利用德国的惨痛历史像日本施压表示不快。
RT : The couple next door are always talking about all the sex they're having. 

Like I haven't been watching from the flower be…
准备行装，出差三天
走了一万步，脚都走痛了，这是对抗晚餐几块肥肉的武器
RT : 这个月有29.30.31号么？RT : …北京放假我也不放…不过我明天还可以休息RT : #智硬 RT : 真的假的…RT : 由于北京市受雾霾影响，北京…
RT : 美国海关：先生，我们遗憾的通知您，我们不得不拒绝您入境。您从北京来，行李里连个口罩都没有，我们有理由怀疑您没打算回去。
RT : We're losing him, doctor!

I'm doing all I can, nurse!

Doctor, please hurry!

It's too late. He's gone. Time of Toby Kei…
明天怕早上起不来，设置了三个闹钟
RT : 大家说，华北地区一个星期的雾霾，这是烧了多少秸秆，放了多少鞭炮？刚过完年一开工就这样，应该立法，禁止春天没有秸秆时烧秸秆，禁止过完年后没人放鞭炮时引发这雾霾。工厂开工一年也抵不上个别人的烟火。
RT : &lt;3 &lt;3 
RT : "中国人从摇篮到坟墓的103个证"“办齐这些证，”他说，“需要经过18个部、委、局、办，39个处、室、中心、支队和所，盖100多个章，交28种办证费。”

 
RT : 霾宅族学写字。 
RT : 都春天了，雾霾还不散去。
  假话骗人的吧
RT : 我觉得中国教育界最牛逼的广告文案就是东川路地铁站，出租司机经常喊的那句：“十块钱上交大！十块钱上交大！”
 爱拍照吧
RT  不是说永远无法叫醒一个在装睡的人吗  
RT  RT : 老大哥圈养的银行到现在连Chrome都支持不能，怎么有脸出来唱衰余额宝。#枪杆子保卫的高额利差必须死
一个表格陆陆续续做了五个大版本，十几个小版本，真是好耐心。
淘宝限时限价8.8元抢购刀具，只0.1秒钟就抢光了。
RT : Hey ladies with 2 tons of junk hanging on your rear view mirror. Calm your tits.
下载了提醒喝水软件，一天四杯水。
看外面迷蒙一片，越来越郁闷，悲伤，这是不是自恋的一种
RT : Some people.. 
RT : 一个哑巴帮妹子买创可贴，店员死都不明白他到底要什么，于是哑巴拿了把刀往自己手指上割了一刀，于是店员给了他创可贴。后来，妹子来大姨妈了哑巴又去帮妹子买卫生巾，于是哑巴就再也没有回来。
RT : 【历史惊人相似】清末，法国使臣对中国皇帝说：“你们的太监制度将健康人变成残疾，很不人道。”没等皇帝回话，贴身太监姚勋抢嘴道——“这是陛下的恩赐，奴才们心甘情愿。日前，美国副总统拜登在宾夕法尼亚大学毕业典礼上称中国是“不能自由呼吸”的国家，奇迹…
RT : When you RT a tweet and think to yourself ... That's a subtweet to someone and you kind of wish it was for you. 

THAT
RT : Realizing what's happening is one thing....

Accepting it is an entirely different matter.
RT : 叶檀：大部分公务员在撒娇 
RT : 不论年龄，只要活着，人生就应该尝试各种可能，与其羡慕不如行动。
RT : 戴口罩非常重要的，以前在手术室工作，经常有机会看人的肺。吸烟的人肺是发黑发硬，不吸烟的人肺是粉红色的。新疆的羊，农村的羊，肺就非常干净。不戴口罩雾霾直接进肺，还不容易被纤毛排出，因为太细小，回头都进血或者沉积在肺了。不造反，老天都。。@hu_ji…
RT : xie107：一女同学去一家大公司面试，竞争激烈，最后剩下她和另一女士。面试官叫她们第二天再来面试。临走之前，她捡起了地上的碎纸屑。细节决定成败，正是这一不经意的弯腰，恰巧被路过的CEO看在眼里，CEO透过衣领，发现她的胸特别小，当机立断录取了另一个…
RT : 吃完饭，男的买单的是情侣，女的买单的是夫妻，抢着买单的是同学，都不想买单的是兄弟...
RT : 看英语推学英语还是很不错的，可以看有趣的内容，顺便就记住了单词，可惜，不会的单词应该是点一下就被翻译出来。但怎么反应总是特别慢，不知道我的点单词的方法是不是有问题，推上的高手，能指点我一下就好了。
RT : Google将发布新版Google地图 - 
有些人的活动力较强，买电视可以在商家优惠的基础上进一步杀价
又有雨，湿漉漉的，影响出行。新买的vpn可用。
RT : Useful picnic bike 
RT  20+ RT : 互联网已经被玩坏了，免费已经提不起大家的兴趣了，得倒贴，和xx合作，用xxx支付，喝一杯咖啡倒贴你十块钱。
RT : 在某些地方说话，有种石沉大海的味道，又何尝不是好事呢，好多心情说出来，就是为了石沉大海。
RT : Raise your words, not voice. It is the rain that grows the flowers, not thunder.
RT : People begin their healing process by meeting first their soul’s needs.

🌿 
地板咚咚咚响了很久，有一丝内疚
RT : Twitter crushes are stupid 

-people who have had twitter crushes
RT : Some people come alive when they're in the spotlight 

I come alive when the waiter brings my food to the table
RT : Twitter is like crack, except worse.
RT : Make sure you resort to several child-like defenses instead of assuming your role in any problem today
RT : I don't have relationship status but I do have a booty call status
RT : Some days you can't play the music loud enough.
RT : My life may seem to make no sense, but really it's just a lot of "I guess you had to be there" moments.
RT @mindmgmt: Love has no limits. 
RT : "Hi... we heard you couldn't sleep." 
RT : Luogo incantevole. 
RT : 朋友们，两年前我决定弃用iPhone启用iPad mini LTE作为唯一随身通讯设备。但由于种种原因在家保留了个非智能手机作为补充。得益于国内虚拟手机号码服务开通，我终于可以彻底告别手机了！今天起我正式启用联通虚拟号码13073171897大家想电话、…
RT : 这两年，越来越有人生过一天少一天不容浪费的紧迫感。
RT : 看来我也可以实用iPad mini2 LTE作为唯一的通讯设备了，只需要将Jego和沃信都安装上去，然后选择一个包年的3G或4G套餐就好了。
  胃口太小了，吃的什么
古人穿裙不穿内裤，冷风从下面钻上来，可怎么受得了
日行万步，效果是谁走谁知道
“: 贰山山RT : 哈哈哈哈哈RT : 又看到一个广告，一妹子端着一大盘香飘飘奶茶罐子喜滋滋地说今年要用它们招待客人…那场景不如人手一个鸡蛋灌饼…我还是不看电视了…”

不用与广告一般见识
RT : I like the version of you that doesn't exist.
“: 今天被女同学在朋友圈发现我能上推特，她惊讶并真挚请求我教她上推，这货绝对是为了追星。。。”

那就教呗
RT : 我昨天看到一句话：恐惧到了极点，就成了无畏。我认为说的很对。
RT : 我用的一个软件…只能挂VPN下。不过视频质量不错 RT : Firefox+flash video downloader RT :  你现在用的哪种方式下载
RT : 21+ RT : 这一张X光照片深刻的揭示了穿高跟鞋对一个姑娘的脚趾骨的剧烈摧残。 
RT : 清华学子：同学你是哪个学校的？ xxx：理工的。 清华：哦，我是清华的～ xxx：你好厉害。 清华：其实也不算难啦～你当初要是认真点学也能考上的。对了，你是大连理工还是北京理工？ xxx：麻省的。
RT : 如果乌克兰分裂，中国提供的核保护还有什么意义?
   是不是直观的表达？这思维也够奇特的
买书，一路步行，锻炼也是有瘾的
去医院例行检查，开了一堆药
RT : Pizza, Sex and Alcohol...
3 things that always go great with my favorite word...
More.
RT : 我割了，你随意！由于工作需要，嫂子有三个手机号，所以在我的通讯录里存的是嫂子1，嫂子2，嫂子3，某天朋友看到了，那羡慕的语气到现在都忘不了：“你哥真牛  逼”。
 
家宴，非常随便的那种
RT : 这司机师傅在对着微信喊：老婆你别疑神疑鬼的！我拉活儿呢！你要不放心你就打开快的，实时定位我，我一天24小时都开着呢！
“: 我晕，又接到一个电话，座机的：您有一封挂号信未领取巴拉巴拉.... 本宫看起来很好骗的样子咩？”

随机的吧
RT : 【东莞失去了小姐后。。。】“风暴”后的东莞楼市：出租房大量退租，关门店铺不计其数，副市长感叹“扫黄后若经济上不去，将留笑柄”。  
邻居家办理丧事，一大早吹吹打打，半天了。
   好好利用这个剧情开头，发挥无数想像力
 市场需求就这样产生了
  买个红袜子红短裤
 怕流量巨大，以及偷跑流量，从而产生高额话费
RT : 我能坚持这么多年每天上推被各种土壕各种人生赢家晒着还没有出去报复社会 心理素质实在是太强大了！！
RT : 也是看来得！！！有网友问：我在追求一个很漂亮的女生，我要不要告诉她，我老爹有三套楼房、一套别墅，存款几千万？～～～～～～亮点来了～～～～～～回复：说了以后她有可能成为你的后妈噢！
 
“: 空气里有一种春天植物萌发时特有的香气，特别的季节，泪点变得特别低。”

出去看看，有没有新奇的东西
RT : 装修的时候该选带USB口的墙壁插座的。
“: 明天不加班，oh yeah.”

轻松释放了
RT : 挑战RT : Challenge accepted :) 
“: RT :同伤心 RT  看到一句特别令人伤感的话：“我已经过了餐桌上有只鸡就一定能吃到鸡腿的年纪””

祝贺你长大成人
RT : 【女人嫁谁都后悔，男人娶谁也后悔！】读完这篇文章，我发现一个人的生活实在太好了！！！  
 难得还有野生的鱼，只是鱼小刺多......
RT : 下班后去仓库配货，电梯里遇到一家四口准备去客运站坐夜班车，大女儿六岁左右，小儿子可能三岁，爸爸给儿子拉拉衣服，妈妈给女儿整理下头发…出电梯后老婆悠悠的说:生两个孩子真挺好的!说完回头瞪我，都怪你，生了个男孩!#批发轶事
有品质的生活需要一辈辈的熏陶
“: 饭后依然嘴馋，又做了一碗江西腊鱼。家里的腊鱼每一条都是爸爸亲自钓的袁河野生鱼，据说拎在街上走过还会有人特地向他买。 ”

是吗，看上去很一般啊
RT : 今年减少浪费国内带宽钱，转向更安全、响应更快的 ssledge，VIG 的首选模式不再是现在的样纸…
RT : RT : 女人爱用巨屏手机原因如下：
1、女人很少把手机揣进裤子口袋，而是放进包里，不用担心放不下
2、即便是3.5寸屏她们也是要用双手操作的，不需要为了巨屏改变使用习惯
3、女人对图像应用的需求极高，不是看图就是看电影，总之不干正经事…
RT : #纸牌屋 #微博关键词 昨天有推友求纸牌屋的数据，正好上午得空就把数拉出来看了看。先看了下纸牌屋在微博上的总提及量，虽说是最近大热，但在2月14日开播当日，也只有不到6万。对了，韩剧《星你》提及量135万，赫赫。 http://t.co…
RT : 如果一个人的手机号能保持三年不变，初步可以判定这个人是值得信赖的人。一不欠别人情，二不欠别人钱，三不怕别人找，四念旧情，比较专一。三年没换号的顶起@糗事百科
 
RT : 最新 #Move, 跑步 34分钟, 剧烈, 4.33 千米. 
车库大门洞开，里面除了一辆汽车外别无他物，这也是防止车库门被堵的好办法。
破败从不整理开始
RT : 现代女性单身很大程度上的原因并非因为挑剔，而是已经无法再像过去一样盲目的就从精神上认可对方，不再有嫁鸡随鸡嫁狗随狗的心态，而生活方式个性差异等矛盾更加深了这种不认可的程度。
冬天吃冰激凌是什么嗜好？
诺大一个公园，空荡荡几无一人。
敞开了衣服，浑身是汗，不再理会路人从旁边走过
快走6600步后有点走不动的样子
在运动场上转了一圈又一圈，但步数增长不快，大圈小圈没有本质区别。
“: 还是不理解手机为什么要有后台。。。本来arm性能和锂电池电量都有限，何必搞后台来浪费呢，一个活动窗口运行就行了，后台可以推给云计算。。。还是ios6好”

很对，蒂姆库克知道吗
没想到，下雪天还会酝酿重新洗牌，各人分工合作的领域要打破了。
RT : 这个牛逼。。。 
RT  RT : 😂😂😂 
换了一个新路由器，比原来多一个天线。
买IPHONE 5S手机，把原来的习惯都废弃了。
RT : 花了528买了一个华硕RT N-16路由器，算是为GFW买单了
是不是我的笑点太高了
": 你最喜欢麦当劳和肯德基的什么产品？  "

是啊，这个同好
RT : “接地气最好的办法就是买菜，你一进菜市场就能感受到人间烟火扑面而来，看着一堆人为生活努力，你有再多的矫情和装逼都会掉在地上”
RT : 撕皮的时候一定要顺着撕，记住，这是血的教训。  
GOP challengers see opportunity in California water crisis     
挡风玻璃上都是油，要用洗洁剂好好清洗一下。
补了个胎换个雨刮器，共140元。
RT : A man's greatest weakness is a beautiful woman.
RT : We fall in Love
with the little things
the small tiny actions
that means so much for a heart..
RT : My mom and I play this funny game where she gives my kids candy, and I eat it.
回想起来，昨天吃鸡肉太猛，鸡肉很有韧劲，伤害了牙齿。
一觉起来，牙齿开始浮动
互联网电视升级后，界面比之前的改善了很多，更加灵动。
RT : 20+ RT : 我身上最大的长处是：方圆二十米之内没有比我手指更长的。💅 
终于饿了
奔波于两个城市
RT : Just got this from a belieber. Believe in dreams 
RT : Happy valentines day :) lol 
中午吃饭，仿佛穿越了时空
RT : 【不要忠实于任何一款科技产品】科技公司争相推出新品，很可能你选用的某个品牌不久就遭淘汰。若不想被任何一个品牌套牢，就不要太忠于任何一个品牌。最好用苹果的硬件、谷歌的服务，从亚马逊买电子书。
电视上看人很大，现场看人很小
相声开始了，催我去看。
没想到，互联网电视竟然能越狱。
我已经很累了，但事情很多，自己找上门了。
  大清的子民啊！
 过年的日子，事不多。
 差不多是八千步。
中央电视台的元宵晚会，看与不看都一样。
每天一万步，已是必成指标。
双节日子特别，吃饭也在一起团圆。
2月14日情人节相亲，成功率特别高。
过了今天年就过完了。
又到开会时
一没留神，待阅电子邮件达178条
