恭祝各位 juppers 新春快樂 :) 

Our awesome and passionate crew juppers Elizabeth, Kian &amp; Suzanne are featured at today's 東方日報 OrientalDailyNews.... 






Just saying. Kennedy was right. 
These are the tumblers and instant drink packs collected from our juppers. There are brand new tumblers, Twinings... 
嘩. JUP IT! 

今次唔係叫大家分享東西，而係叫大家分享血液。 
Just a bit of sharing... (REN) 早幾晚好滾，深夜聽住電台主持以好輕佻的口吻講「氣候變化陰謀論」，用完全沒有知識和科學根據的理由否定素食同環保的關係。事實上雖然全球絕大部分的科學家都認同... 
Life and deeds - everything - are never meant to be easy. Even if you are doing something just because it is right... 
咪就係聽日囉﹗ 


深水埗天台屋　80後的自給自足 

今日o係 Green Towel 神奇竹碗布 x Organic We 有機生活百貨二手閣挖出依個 tumbler，將會帶去 TEDxKowloon發起既1.26「愛·分享·城市」活動。Speaking of which,... 
真係唔介紹唔舒服。有冇 Jupper 同我地一樣係 coffee addict? 我從來都冇諗過要戒，只係聽 Health Concept - The Organic &amp; Eco-living Store... 
Green Towel 神奇竹碗布 x Organic We 有機生活百貨徵玻璃樽! 


從可愛jupper手上取走的方巾成為買麪包的重要工具. Thanks for giving me this nice scarf!!! 


可記得 JupYeah 執嘢 當初係由三個女生的私會建成的，這篇文章剖析了 swap 為甚麼很重要，而且有自行舉辦私人swap party 的小 貼士。 Swap till you drop babies! 
你今日睇左未？ 

Got the very first shareable from our lovely Jupper Elaine in response to TEDxKowloon1.26「愛·分享·城市」活動. If you got... 
Hell yes baby. 



事不宜再遲! 

Attention please, Juppers!! 聽日我們其中一位 Co-Founder Samathy 大婚之喜﹗各位可否恭喜她一聲呢？CONGRATULATIONS~~ 
強烈推薦這個專頁。愛護自然的第一步，始於認識我們可愛的鄰居﹗你話啦，點可以唔關注我們對海洋做了甚麼好事。 
Just a bit of sharing (Kodi) -... 

A BIT OF SHARING (Catherine)... 前陣子天氣寒凍, 小妹將一件破上衣改裝成貓窩, 給我家的肥仔賞用.  其實寵物並不在乎手工好壞, 有主人的味道, 牠會睡得更安心. 
Voice out! 


I posted a new photo to Facebook 
繁榮賦予我們消費的能力，但我們沒有因此而學會消費必需的智慧和識別能力，沒有看清楚有能力消費的同時，我們到底會為地球（還有我們自己）帶來幾多的貢獻或者災害？GAP早前獲提名參選「Hall of Shame」正好反映購物那個... 
濫用添加劑　白醋冇米　忌廉冇奶　長期食用損健康　小童長者高危 
Happy New Year Juppers! 
黑色實木地櫃:: JUPYEAH 
I posted a new photo to Facebook 
這個十二月尾， 不斷有好多不同類型的物品湧入。快點去睇下，見到o岩用就執下，或者覺得有朋友o岩用就叫佢地執啦。  
請拜候 Artist Fee 。 
聽日 Create Life 自主生活展仲會有 book binding workshop。你可以帶 D 唔要的紙去學做簿仔。1500-1630 中環 Oasis 見。 
今日喺油麻地花王@自主生活展嘅攤檔拎去一棵艾草 一棵好香嘅野花。有興趣嘅朋友，聽日2-4pm去中環Oasis睇吓啦，送完即止。 
走去揾油麻地花王拎剩果醬，講多幾講發現Dorothy身上件褸係我拎去Jupyeah! 
早餐時間，隻靚碗係jup返嚟㗎! Good morning Juppers! 
顛覆保健康觀念的史丹福百年調查
長命百歲，竟然要看個性？
開朗樂天，會比較快升天？
提早入學，少活好幾年！
要活動，不一定要運動！
勞碌命，原來是長壽命！
健康這件事，絕對不是你想的那樣…… 
So cute! 
Our super kind jupper sent me this photo of her at 平等分享行動 using a bag recently jupper fro me!! :) 
This one is cool! 
之前好多 Juppers 都想要的 TAXI PEN STAND，而家 website 上有兩個。 JUP THEM! 
JUPYEAH turns two today!! 今年作出很多前嘗試，徹底改變了一貫換物派對形式，得到多位出色建築師和設計師創作裝置，跟很多志同道合的機構和 activists 合作，登上上環 The... 
JUPYEAH turns two today :) Happy Boxing Day everyone!
This Christmas Boyfriend hired a cool car from CarShare.hk. Its where you can list up your cars for rental. Part... 
CD / DVD 架 to jup! 
女生們要看的書 Mery Christmas! 
Merry Christmas' Eve everyone :)
你話啦你話啦，用就快，但你過左十世佢都未分解呢。 
Support 鄉土學社 SoIL!! 
Our designer told us to share with our fellow Juppers. Merry Christmas!! 
Support! 
短片一開始是個原始世界，人類高高興興地來到這個世界上，當時萬物繁榮，可是人一路向前走，卻不斷殺生：踐踏昆蟲、殺死患與海獅做皮革、虐待雞隻並以此為糧、以兔子作皮膚敏感測試……不斷砍伐樹木，「摘去鮮花然後種出大廈」；當世界所有事物為... 
See! Furorshiki is cool!! Do this more people! 
香港政府新聞網 - 類別 - 環境 - 佳節「珍惜食」 勿做大嘥鬼 
過去兩年在 Pop Up Swap 或者網上或者其他大大小小的場合，我們都曾經收到很多 Juppers 的窩心支持。希望各位也有一個窩心的佳節。Merry Christmas &amp; Happy New Year! 
應該做的事情,就應該一直做下去。 
我們活動的剩餘物資主要都係送去 社區二手店 ，因為那裡有一班工人會將所有物品整理好後，以非常低格（親身見證）賣給有需要人士。所以這個 唔幫襯地產商的聖誕 2013：親身來買禮物！ 加場絕對要支持﹗ 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
作者Mark... 
聖誕節想遊山玩水，強烈推薦租車，分享座駕，總好過買車養車。 SUPPORT OUR SHARING ECONOMY! 
有冇做手作的朋友需要呀？ 
Yaumatei Gardener 油麻地花王 由於上星期自由野天雨關係，有些剩柑果醬尚未賣出。各位 JUPPERS 有興趣就請支持下啦﹗全部都係佢地用剩果製成，有四個口味：剩柑蘋果醬、剩柑雪梨醬、剩柑檸皮醬及剩柑薏仁醬。 
細個時講起行山，總係覺得o個 D 人一係已退休，一係讀 Geography，但係第一次去行山後發覺，無論你的生活方式係點樣，都一定會鍾意睇靚景。香港有好多地方唔係下下都咁迫架。 
我們習慣用消費和物資來評定自己的生活質素。我們每一寸土地都和消費有關。我們以你買的衣服來自中環、尖沙咁、銅鑼灣、旺角來判奪你的階級。很多人買東西不是為了日常需求，而是為了滿足「買嘢」的需要。 
兩字箴言 
好靚呀 
Just a bit of sharing... (Ren) 我們過往幾次活動結束後都將物資統統捐給社區二手店。這次有點不同。大笪地前一個禮拜左右，好久不見的 Wong Hui Shan Sandy... 
好靚的聖誕卡 JUP THEM HERE! 
剛有位 Jupper 上載了一張梳化. 122cm*87cmD*42cmH. Pick up at Kwuntong. 如果你/朋友家人有需要就唔好浪費喇﹗  
Just a bit of sharing (Ren) ... 已戒掉超市牙膏多時，原因係(1)... 
The glitter is particularly hearty after days of gloomy rain. Have a good day :) 
Just a bit of sharing... 還記得我們之前講過的 furoshiki 嗎？與其買禮物紙，不如用一塊布搞掂，而且重用再重用添﹗ 

Have just approved a bunch of stuff. Check out  now :)
原來Elements 有免費的飲水機，咁就少一個出街買樽裝水的藉口啦﹗順帶一提，Go Go Green Hong Kong~ 香港綠色生活指南 有一個好的iPhone app... 
都係o個句，於心何忍？ 

These look nice and party-like :) 
We are pro-minimal to no packaging but if you really want to wrap up your gifts, these are perfect for you. 
Very nice mug! Perfect for aspiring students! *Share moments, not stuff* Jup it here:  
其實藍屋一路都有一個漂書嘅櫃，俾街坊及愛書嘅朋友一個交換書本嘅地方。
喺16/12-30/12呢兩個禮拜，我哋總會嚟個年尾終極大漂書，將故事館嘅好書精銳盡出，希望大家係年尾嘅時候可以搵到一本心愛嘅好書。... 
北韓可能是全球最封閉最極權的國家，已成為冷戰的活化石，它的特殊性與武力威脅經常成為新聞報導的焦點，但始終蒙上一層神祕面紗，本書為一九九○年代中後期北韓的可怕饑荒留下第一手見證，尤其因為作者是回憶十三歲前的生活，以童年故事的口吻，... 
Maybe useful for your party hairdo?! 
It feels so funny to meet 2 juppers at the same time, when they are also taking things from each other. :)
加拿大 British Columbia 的環境署署長趁聖誕前夕發佈了一個減少垃圾的兒童故事。新聞稿表示，聖誕節該省製造的垃圾特別多，但當中很多都可以recycle 同... 
你以為物品從生產、使用、丟掉係一個每日都進行的循環？但係垃圾唔會從你丟棄的一刻開始從世界上消失，即使丟到老遠都仍然存在。德國攝影師 Michael Najjar 拍攝到這幅太空垃圾的照片，有 37 萬件垃圾以 22,000... 
A party must-have. Mark your guests' glasses with these. JUP IT HERE:  *SHARE... 
Use your brain and enjoy your Christmas :) 
Hell yes. 
And great time like this (of course as always, can't thank Bitetone enough for authentic music) 
And moment like this. 
Stuff it with lots of candies and gift your family / friends! 
And moment like this. 
It is moments like this that keep us doing this. 
《村上朝日堂》談的是「豆腐」、「車票」、和「字典」的故事，喜歡啤酒、搬家和養樂多燕子隊，害怕螞蟻、蜥蝪、和毛毛蟲，胡立歐有什麼好？為什麼不看報？以及，在千倉吃早餐的方法，還有，男人早婚是吃虧還是占便宜？村上春樹的短文、安西水丸的... 
當日忙到甩轆，完全沒有留意到各位 Juppers 執成點樣。一如以往，我們每次活動從籌備到當日到善後都非常忙碌和非常費功夫，花了好多精神時間找到各位非常值得支持的... 
I posted 22 photos on Facebook in the album "執嘢大笪地 2013" 
I posted 106 photos on Facebook in the album "執嘢大笪地 2013" 
This one looks nice! Crabtree &amp; Evelyn drape decoration, 內有香包. 
I once gave one of our founders a very fancy pot as birthday gift, but what mattered most was the soup the pot... 
Perfect gift for the young!  
EARTH.er 請 part-time。 
These Tamagochi pocket cards look fun. Jup it and have fun with friends and family!  
正方形 36"x36" 飯檯，ready for pick up at 深井. JUP IT HERE:  
我們大笪地的主辦單位 Very Hong Kong 仲有好幾個非常值得去的活動，有好多本地 individual 合作單位值得支持架﹗ 

聖誕節要扮靚，去拜候莎莎卓悅之前，不如上  睇下有冇化妝 / 護膚品o岩妳啦。 
你嘅朋友係唔係生活緊張，送個香薰爐過佢等佢學吓輕鬆一下啦! SHARE MOMENTS, NOT STUFF.  
It makes no sense to keep buying meaningless, new stuff for your friends and family when the right things for... 
快去 Artist Fee 睇下有冇野o岩用。 

Just a bit of sharing... I got this bag from a jupper who said it used to be her staple bag, now it's my... 

還記得上星期日 Hakgwai 非常精彩的演出嗎？他是 Chock Ma 戳麻 的成員（都係 Bitetone Edwin 最鍾意的本地樂隊之一）。Meet them again at this show!! 
This year rise above it. Buy nothing Christmas. 
Good morning :) 
一年一度的 自由野 Freespace Fest 2013 又到，為了響應環保，大會請大家謹記自備可重複使用的杯碟及餐具，場內設有洗滌區讓觀眾清洗餐具，向食物供應商索取即棄餐具將需收取附加費。此舉非常好﹗我們星期日都完全要求... 
There are just so many things you can do this Christmas. Stop shopping. Start Sharing! 
與其為了半秒鐘的體面而送贈親朋不需要的物品，不如花多點時間開開心心慶節。 
Good morning Juppers :) 
你看他們身無一文很悲哀，但他們有些反而活得比所謂生活穩定物質不缺的人，更開心更安心更滿足。知足就常什麼？樂也。 
這段時間，諸多關於我們及身邊朋友的事情都令我們有此同感。Copycats 是世界上最多餘的等閒人，也是令人不尊重香港原創者的禍根。請支持及尊重原創。 

【 JUPYEAH'S PICK FOR CHRISTMAS 】For your cool buddy. JUP IT HERE:  *送心意，不送新物* 
【 JUPYEAH'S PICK FOR CHRISTMAS 】用咁多包裝紙，不如用一個精緻的 ceramic 盒﹗JUP IT HERE:   *送心意，不送新物* 
【 JUPYEAH'S PICK FOR CHRISTMAS 】好可愛的豬錢罌，好適合送給小朋友，培養正確的金錢觀念﹗JUP IT HERE:  *送心意，不送新物* 
大笪地過後，我們又將專注力放在  上。如果你今個 CHRISTMAS 非要送禮（但我們仍然熱烈建議你用非消費方式慶祝），請看看 JUPYEAH... 
(REN) 一直在物色一個 Fit 得落 15" macbook 而又實用耐用的背囊，尤其是近期經常要用背囊而準備去買，最後居然在星期日的大笪地度見到，就成為當日唯一據為己有的東西。更加開心的是知道原本的物主係邊個。 :)... 
I posted 8 photos on Facebook in the album "執嘢大笪地 2013" 
牠的衣服只有一件，你就成櫃都係，勿為了你自己才識欣賞的「美感」而剝去牠的唯一。 
I posted 16 photos on Facebook in the album "執嘢大笪地 2013" 
多謝我們的好朋友 Bitetone 請來 The Bird Catchers 在入夜後仍然給我們非常高水準的本地獨立音樂。請支持本地獨立音樂，只要你肯聽，本地人——所講的是土生土長的香港人——絕對不弱。 
嘩嘩嘩 JUPYEAH TAI TAT TEI 2013 執嘢大笪地 
（純粹開心SHARE。我地撤陣後去了附近一間茶餐廳，見到個MENU有依樣神奇菜式。） 
多謝各位嘅支持，希望大家盡量而歸，明年見! 
Thanks for coming guys!!!!!!! 
Our real show has just started. 
黑鬼and his band 
黑鬼 is playing!! 
I posted a new photo to Facebook 
The puff terrariums couple! Very interesting DIY class! 
This jupper is giving us a guitar!! 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
We are here,are you ready?!
EARTH.er 繼續展設於銅鑼灣﹗唔該睇還睇，眼看手勿動，人家心血來的﹗ 
If you are not part of the solution, you are part of the problem. 
Are you ready? 
今早出席TEDxKowloon穿的高跟都係JUP的。 

I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
Our founder is giving out talks about Jupyeah with TedXKowloon!  Absolutely a milestone for Jupyeah!  Great job!... 


［執嘢大笪地 壓軸］ HAKGWAI

Playing Time: 4:30PM - 5PM

HakGwai is a busker from Hong Kong who love life and love to... 

SEE YOU ON SUNDAY. 
生命之可貴，在於回饋。悼念曼德拉的最好方法是效發。 
今個 WEEKEND 日日都同 JUPYEAH 過﹗星期六 - 我們會在 TEDxKowloon 的年度大會演講。星期日 - 就係我地非常隆重的執嘢大笪地。除了我們一貫的 SWAP 之外，Very Hong Kong... 
心聲也。 
睇完今期 100毛 阿榮的文筆，真係笑了。2013.12.5 出版。 
多謝各位 Juppers 的支持﹗我們在 FringeBacker - Creativity. Like It, Fund It 的集資計劃已達最低的集資額﹗各位慷慨的 Backers... 
[執嘢大笪地協作] GREENBABY LUCKY DRAW

一直支持綠色媽媽的二手嬰兒用品義賣店「綠色小腳板」GreenBaby，將於大笪地當日舉行二手玩具抽獎，推廣綠色生活! 請即填Form報名,... 
多謝 Jupper 提供相片，原來巴士都有介紹。星期日見﹗ 
今個星期日就係喇﹗請多多資助 JUPYEAH 同各個合作單位啦﹗ 
支持﹗ 
又係時候拎返依份 JUPPERS' RULES 俾各位睇睇。今次 JUPYEAH TAI TAT TEI 2013 執嘢大笪地 將會在公眾地方舉行，所以更加需要大家守秩序。我們供物品讓大家隨便取走，但都要守我們的規則架﹗... 
