有没有脑的哦...还在制水...你以为你是大禹制水制10年啊?
 i have no idea about it
 what ?? when did I compliment about somebody is pretty ?
 ziijian讲的 我不知道 err
 你又懂是谁mieee 讲来听听:3
 红包拿来nieeew
:&gt;  
明天oral
靠
heeheeheehehee
RT : Albert Einstein quote 
 直接跟她一起读大学?哈哈哈哈
 啊啊对呀 :( 失去了她就等于我失去了来学校的动力
看回去自己写的推文 怎么会这么好笑xD
 我又不是讲港剧没有 你的华语现在很烂咩 不然你要我讲韩剧的特色是整容?
 衝上云霄你要怎样车祸
RT : The thing I'm most afraid of is being hated. Please tell me you don't hate me /-\
明年很多美美的中五姐姐毕业了:&lt;
明年就变gaaay了啊啊啊啊
RT : 这年头找女生就完全没必要找白富美，这类女的基本不是拜金就是公主病。不如找个普普通通的女孩，有点微胖，成天喊减肥却减不下去，别人面前很闷骚，其实在你面前很奔放，活的很自在。不装逼，会骂脏话，嚣张起来自称老娘，温柔起来会脸红。和这样的女孩一起才叫恋爱…
我要你的神回复laaaaa
和女生聊天时常用的表情是:3 ._. xD
和男生聊天时常用的表情是 .\. ..|.. o0o
RT : wish to skip sch every day .
韩剧虽然每次的梗不是车祸就是失忆
但是有时看后还是会哭
鬼故事很感动 因为后面全部人都死了
RT : 看著我們的友情一天一天的慢慢疏遠 真的很想哭 。
RT : 每次都在我最邋遢的时候载我出去 grrrrrrrr 第几次了
RT : 若你真心想和一个人做朋友,那么他的缺点是不是也在你的责任之内?因为你有责任将他的不足指出来,好让他进步。
若你真的在乎一个人,是不是会帮着他变得更好?而不会在大家都在批评他时,你也一起加入?
若你真的关心一个人,就请永远对他不离不弃,让他知道,…
RT : 520 p.m. 💗
台湾低智商记者 不意外 
ʎɐqǝ ɟɟo pɹɐoqʎǝʞ ɐ ʎnq ɹǝʌǝu
 高手在民间:3 不是我edit的哟
 yeapp ??
我们是来自猩猩的 还是来自猴子的?
这个韩剧怎么这么多梗啊
 不帅吗? 我觉得还不错的嘛
 
来自猩猩的你 
来自星星的...好像错了 
 戒了就好咯
 你有抽烟的啊??
 .\.
Says "Happy birthday" to me and ignore me for another year.  Facebook style.
You follow me , I follow you and we never tweet each other. Seems legit.  Haha
我睡觉时脾气最差
不要弄我 谢谢
RT : “: No one notice your tears, No one notice your sadness, No one notice your pains, But they all notice your mistakes.”
 what ok ._.
单身挺好的 和谁暧昧都不需要向谁解释
好心你成熟点啦
你已经不是3岁了你知道嘛
你4岁了啊!
RT : 当你失败的时候不要急著伤心 先想想你父母 他们生出你这么失败的孩子比较伤心
霸占你一阵子叫恋人
分享你一辈子叫朋友
美国的外星人是来摧毁地球的
韩国的外星人是来泡妞的
 不是他啦 他会人的语言 不可以 
我都把心事秘密告诉我的狗 因为他不会到处告诉其他人
RT : 人家在进步的时候 自己都做了什么?
RT : 最近看关于亲情的文章或影片都会流泪 果真是孝顺的孩子啊 .
&lt;来自星星的你&gt;这部韩剧的主角是个外星人?
那么就来看看外星人会不会失忆 车祸 癌症
 okay , here is my dick , it is not going to suck itself , step it on !
 主角谢谢
我是个运动白痴哦
  抱歉 我不follow带卫生棉在头上的非洲老所以我不懂
 其实我蛮喜欢非洲人的 只是不喜欢偷渡还有跳飞机的非洲人
Jack Low的instagram告诉我 原来还是会有盲人玩instagram
454 Magnum revolver w/ 30MM grenade launcher
  actually why ?
  Seen.
RT : Mind your language please 😒
我只想和你当朋友 因为朋友永远比恋人走得远
RT : 現在對我來說友情比愛情重要 🌿
RT : Rosmah tried to buy VVIP zone tickets but BIGBANG said no. Why?

Because if she stands in the VVIP zone, nobody can see the…
Click this link :D ~ If not you will regret ~~

RT : Form 4 is like hell then form 5? wat word can be used to describe it leh? /.\
RT : He saw you.
He met you.
He wanted you.
He liked you.
He chased you.
He got you.
He had you.
He got bored of you.
He left …
RT : 我学会包容
RT : 我一个人其实真的没有怎样 有你没你都不会怎样
男人从学校里出来,失去的是幼稚,从而取代的是成熟与魅力。 
女人从学校里出来,失去的是纯真,从而取代的是现实
每年都会被个印度老师针对-.- 不要种族歧视lehhh
RT : I want kill my self
RT : Kill me please
RT : 这是一件很伤心的事情 一群人在有说有笑 你在问别人什么事情，然后全世界的人都完全无视你 好吧我的内心是强大的 我是不会受创伤哦哦哦哦哦
fuckk thisssss
RT : 得罪我的人 我给你看青蛙解剖胃照 hahahah 🐸
如果学校没有历史课 学校根本就是个天堂
RT :  u are retarded
RT : Not going school tomorrow hoho
   @ZiiFenGKho 我要买东西 所以肯定应该有去
@ZiiFenGKho  sure
 @ZiiFenGKho aiyo forgot , i have tuition tmr lol nevermind
 @ZiiFenGKho bojiooooo
元宵节快乐
 LOL better than nothing :P
 你是猪不是牛
为什么我的朋友都这么牛啊-.-
好牛的朋友 好牛的生日礼物 
-.- 
 what dafuq ???? ._.
RT : 我只愛愛我的人，因為我不懂怎樣去愛一個不愛我的人，是完全不知道從何著手。他愛你，什麼都容易，他會來感動你。他不愛你，你多麼努力去感動他，也是徒勞的。我愛不起不愛我的人，我的青春也愛不起。我的微笑，我的眼淚，我的深情，我年輕的日子只為我愛也愛我的那個…
明年的生日不去学校了-.-
 there are many pro editor on the Internet mah ~
读书读了这么多年都还找不到上学的动力-.-
 found it on the Internet when drifting ._.
LOL 
RT : 不是我不要温习 不是我不要读书，天气太热了 我读不下 &lt;(_ _)&gt; （（（不是借口
要死却死不去的感觉真惨
学了这么久sejarah 我只是学到了马来西亚在8月31独立
情人节? 又是躲在家里的好时间
RT : i dont want to go to sch .
 HUEHUEHUEHUE
我讨厌过去的自己
不满意现在的自己
也期待未来的自己
RT : 你这双面人很令我失望
 oh really ?
RT : Yimmy 好美噢 😘😘 
 are you a professional in aeroplane ? omg you're so good at it :3
 HUEHUEHUEHUEHUE
x) 
Jack Low没有回非洲拜年?年初3了wor
快点回非洲拜年啦 新年要过了啊
是不是只有我在新年的时候自己一个人傻傻在家里?
  
What's the difference between a woman's argument and a knife? 
A knife has a point.
开红包咯 HUEHUEHUEHUE
   这个月有30号咩?
 上自己的表嫂? 你太禽兽了
   omg go where bojio ?!?!
   她只是我的表嫂罢了 -_- 你们在high什么 @@
我亲戚的女朋友是个日本人 ._. 有个奇怪的感觉 :3
 听够多了
听最多的话是 : 有没有对象啊 几岁了啊 又瘦了啊
 iPhone的华语没有auto correct的咩
RT : 穿旗袍的女生最美！
RT : 包包控 .
 公寓*
RT : 三葉草得花語是 耶耶耶 xD
好吧 ... 这个是我的爸爸 -_- 
 what the fuck -_-
 NO GOD !!!! NO GOD PLEASE NO ! NO !!!
happy chinese new year
happy chinese new year everywhere -_-
 wtf ?? pattern incoming ?
希望得到什么 一定要失去什么
不是我要做低头一族 也要看当场有没有人值得我抬头
RT : How to end the conversation?
Juz favourite the reply :D
Hahaha zheelun xD
岁月不是把杀猪刀，而是一种回忆
RT : 要知道你对那人重不重要，看你和他的聊天记录就知道了。
RT : Facebook full of huangwei photos now
  a price is according to its quality , fair enoght
 maxis is good i think , try it
I' AMMA RAPE YOU
 anything but digi -_- he never follow you , digi sucks
RT : 😔 #ThrowBackTuesday Yuhua is not gonna be that fun anymore without you 
人生有多少个十年 又还剩下多少个十年?
  Lol 怎么要嫉妒 帅才是真本事 红算什么
  什么who 很多都是这样的啦 他们很幼稚才会称自己是红人
RT : 别怕单身 总会有一个男生在等你
 "Oh really ?" 
        lol tag girls for what
RT : 新年后要让刘海回归了 再不剪，以后就没机会了
30岁还剪刘海的话 我会鄙视我自己 .
   要问爸爸
享受单身 享受自由
  Sure...sure..
 哇 我好怕啊
  明年换sony机算了...够硬
  LOL 那部分的玻璃不见了? 我的上次也是给人弄爆 不过只是1痕大大痕的
  Thank Q Lucas &lt;3
RT :  
RT : Tired day :/
 嗯啦 讲你咯 你又变态又自恋
最讨厌那些脸皮厚到死的malat老
不要一直料人家咯
  You're* not your , you're wrong too :D
"What's up bro?" 
RT @ZiiFenGKho: 我在和Lucas 做爱
  Your english is worst than Rosmah
 how about 5pm ? i am kinda tired
 when should I go to your house ?
 says*
蜘蛛侠 到处都是蜘蛛侠
信不信我射到你全身都是蜘蛛网?!?! 
RT : hahahahahahhahahahaha 
  不然怎么会下雪哦 不知道啦
  现在马来西亚渐渐不再侧道上了 地球的方向好像转了
RT : 金马伦的温度一度降至最低11度 :o
RT : My home is full of tallest yap retweets. 👍
中三剩下的也只是回忆
RT : 谁都可以爱你，但不是每个人都能等你。
RT : Tmr is going to be another tiring day.😌
我的食物!!!!
*PIAK*
": God bless him." God bless his foods as well.
我很高兴Jack Low Zheng Yang平安无事
希望他可以身体健康地继续上课 然后回非洲
Guess what ? Ohhh yeahhhhh
my class has a hamsapp po in it -.-
 等你拿给我啊
如果我跟纳吉 罗斯玛 还有你在同一间房间
然后我有一把枪 我有2颗子弹
我会射你2次
 HUEHUEHUEHUE
 害羞&lt;3
跌倒后 别伤心 你不寂寞
地板永远都在那里接着你
我真的不太想用脑叻
 K
why girl friend when you have pc ?
 @ZiiFenGKho HAHAHA
RT : lets talk about our future .
 wechat看不到拉啊啊啊 有bug :(
今天又可以迟睡了:3
其实皮卡丘没有进去精灵球不是因为小智太疼它不让它进去
只是因为它太肥了 进不去
 so because of the internet broke down .. you went outside ?
 if your house didnt has internet , how did you write this tweet ?
 我要放在家做收藏的:3
