RT : 带女儿去妈家，我弟弟逗女儿：“舅舅帅不？”丫头抬头，默默看了他一眼，低头不语。弟弟有撩她：“唉，我问你话呢，舅舅帅不帅？！”女儿咬唇：“恩。”我忍不住逗到“恩啥意思啊，说清楚，你舅舅到底帅不帅。”“需要撒谎的时候尽量沉默，不得不撒谎的时候尽量不要伤害对方…
RT : 有次在网吧包厢看电影，来时带了瓶营养快线，看到笑点处，口里的营养快线喷了电脑一屏幕，赶紧拿出卫生纸来擦。
　
　就在这时包厢门打开了，我永远忘不了那网管小妹看我的眼神……
RT : “毛泽东搞得一塌糊涂”: 中国农历新年伊始，德国媒体继续关注中国的空气质量问题。此外，“汉语拼音之父”、百岁老人周有光对《明镜》谈到汉字改革以及他心目中的毛泽东。 
RT : Don't trust people who change their feelings with time. Trust those who's feelings remain the same when time changes.
RT : Serious Photography! 
RT : Missing someone often causes insomnia. The frustration of being without that person keeps you awake at night.
RT : Maldives &amp; Bora Bora.. 
RT : 2003年曾就财产申报制，决定到上海广东搞试 点，结果发生二大问题：1.党政干部强烈抗拒，以消极怠工来对待；2.在内部申报时， 上海市的省厅级干部90%拥有一千万以上的资产，广东省的省厅级干部99%拥有一千万 以上资产，如公开势必会被社会各界追击。—…
RT : 历史上最严重的文明倒退：1、秦灭六国，导致中国人的思想境界从百家争鸣的高峰坠落，两千年来几无建树；2、蒙古灭宋，铁骑踏过，仁人志士屠戮殆尽，中国人气节和创造力不复存在；3、文革，消灭礼仪人伦，中国人独立人格丧尽，沦为精神空虚的行尸走肉。匪夷所思的是，…
RT : 墙外楼 单飞的李娜才有了尊严 
RT : 根据【不完全的】估计，利用这些离岸公司转移的财富，大约在 1万亿美元 到 4万亿美元 之间。这个数字太大了，很多同学完全没概念。俺作一个对比。根据前几天发布的各国 2013年 GDP，咱们天朝在 2013年的 GDP 折算成美钞大约是9万亿
RT : My USMLE step1 score guide: ~180 passing, ~215 ave, ~225 good, ~235 very good, ~245 great, ~260 amazing.
 u posted it before
RT : 对于住在纽约或中国外什么地方的革命战略家们的任何理论，我只说，“有种回去干。” 不敢回去干，不愿意做踏踏实实的地面工作，我只当你一个贱货。
RT : 中国相声小品演员个个口若悬河，但借他们一万个胆子也不敢嘲笑大领导大企业家。赵本山之流嘲笑的主要对像是包括残疾人，肥胖者，精神病者，无权无势的草民。 美国脱口秀的主持人个个伶牙俐齿，但是借他们一百个胆也不敢嘲笑残疾人、肥胖者和精神病患者。他们嘲笑的…
RT : [快讯]中国因离岸金融解密报道封锁包括卫报在内的12家外媒。我们分析此封锁是报复性行为， 并不只是控制信息传播。 
“: [快讯]中国因离岸金融解密报道封锁包括卫报在内的12家外媒。我们分析此封锁是报复性行为， 并不只是控制信息传播。 ”
RT : 中共中央总书记、国家主席、军委主席、国家安全委员会主席、中央全面深化改革领导小组组长、枪杆子钱袋子刀把子联合委员会主席、中央离岸银行行长、好男儿俱乐部主席、民族唱法研究协会会长、中国梦之声组委会主任、提头来见游戏大赛评委会主席、庆丰包子铺钻石VI…
RT : 问：你说过最伤姑娘的话是什么？

答：姑娘你这长相，还期待王子披荆斩棘过来解救你？你也不怕他把你当怪兽砍死。
RT : 国际调查记者同盟有关中国权贵离岸财产的调查报道在这里。PDF中文。请下载、分享 @icijorg:   Feel free to download + share”
RT : The skinniest state in the U.S. is Colorado; the fattest state is Mississippi.
RT : 墙外楼 国际调查记者同盟：中国离岸金融解密 — 机密文件披露领导层亲属持有的秘密海外资产 
RT : RT  郑重推荐这篇文章，信息量极丰富。该图表可以在人物点击展开。RT  离岸图总汇图（出处　 … …）：自己上网看！ 
RT : 天朝向来喜欢说某某丫打响了某某战役的第一枪……到头来，放了第一枪贴了第一张大字报的姐姐变成了“未能有效阻止同学施暴”的维和部队了。历史在这里转身有点猛，容易闪了腰啊！
RT : 摇头丸原理：以中性状态进入脑脊液，通过被动扩散进入突触前端回收递质的囊泡，在囊泡中获得一个质子，再由囊泡上质子偶联羟色胺，多巴胺类转运蛋白运出，使囊泡丧失质子梯度无法摄取五羟色胺，多巴胺等神经递质，导致递质在突触间隙长时间存留刺激突触发动…
RT : RT : 如果你在乘飞机的时候，听到那一句可怕的广播“机上有没有哪位乘客会开飞机？”请一定要回答“我会”。 反正都是要死，还不如开着大型客机壮烈一回是不是。 ——Glittershitter
RT : 彭博社: 红色家庭被美国同化，投票给奥巴马：宋任穷将军的8个子女有5个居住在美国，其中三个女儿已经是美国公民，其中一个儿子也拿到了美国绿卡。
RT : 消息人士透露：一直声称要防止境外敌对势力颠覆的周永康集团成员，均有数量极其惊人的存款在海外，现已查明的石油帮成员，在海外的存款金额，就超过300亿美元，这还不包括不动产及其它形式的资产在内。
RT : 1邓榕第一个冲进去,抓住卞仲耘拉倒在地,脚踢胸部阴部。2刘亭亭宋彬彬等蜂拥而入手脚并用,朝卞要害重击猛 打。3刘亭亭最后朝卞喉部和头部出狠脚,卞内脏各处破裂,阴门溃烂,胸脯抓裂,头颅碎裂,当场死亡。他们是邓小平;刘少奇;宋任穷等之女 http://t.c…
RT : Choose a partner that uses the word "when" not "if" when describing their future.
一定要忍住
What're u gonna do?-live w it
So weak
RT @POWERFUIIDEAS: Truth. 
RT : 人生的三个阶段：一，凭着自身条件挣钱的月光族，这叫一败天地；二，败完了自己又开始啃老的，这叫二败高堂；到了年龄找了个和自己一样的伴侣，这叫夫妻对败！
绝对要忍，他做得到的事情我没有理由做不到。何况V也说了我情况不好，应该离开，坚决不能联系他。慢慢地忘记。时间会解决一切。
心情真糟，根本不该来的。根本不该相信对方的自制力。
RT : 聚餐的时候，朋友们居然都在聊男人做鸭的话题，

我觉得很无聊，义正言辞的对他们说：

“周末了，能不能不要谈工作？”
RT : 阳阳看见小偷正在偷阿姨的钱包，他机智地说：“谢谢叔叔帮我妈妈捡起钱包。”小偷红着脸将钱包交还，人们投来了赞许的目光。阿姨要下车了，一把拽住阳阳，说：“儿子，走，回家了。”阳阳急了：“她不是我妈妈！”乘客们皱着眉头：“刚表扬几句，这孩子又调皮了。”于是阳阳…
RT : 卞仲耘被打死之后，中共北京市委和周恩来办公室，都有干部来到学校，跟卞仲耘的丈夫王晶尧谈话，告诉他“要正确对待群众运动”，其实意思是说，不准抗议、不准表示不满、不准追查事情经过。
RT : 高中模拟考试，成绩不好的分在一起。

监考老师也很随意，发完答题卡好一阵没发卷子，

突然听见一男生：我去，我卡都涂完了竟然还没发卷？！

当时我就膜拜了！
RT : 北 大三教常能见一个中年男人坐教室后排计算数字。据说这人数学系出身，从不买彩票，只是事先写好号码，等出彩日再买刊登彩票信息的报纸进行比对，单纯享受计 算的乐趣。无意中见过一回，他站厕所镜子前，看一眼自己的答案，再扫一眼报纸，然后微笑着把自己写的号码烧成灰…
RT : 《 鳩鵪漫畫 》577，六四起因之一是当年可恶的美帝哈佛哥伦比亚MIT对中国学生大门顿开，意在培养期货可居，唯独红二代有特权批准出国。京城高校莘莘学子只有跪叩人民大会堂石阶申诉不公，最终导致历史悲剧。宋彬彬80年怎么去美国应有个交待。 htt…
RT : 最近出来洗地、洗白自己的“文革世代”或“红二代”有陈小鲁、宋彬彬（宋要武），还有孔丹。 此前早有贩卖“现代性”的秦晓，迷惑性甚高。孔、秦皆属文革时期北京著名的“西纠”。
RT : 猜个谜语吧。 “三胖饶命！我是你姑父啊！” —— 打一外国友人。

　白求恩。
RT : 前几天我去外地出差，在路上遇到了半个老乡。警方正在全力寻找另一半，分尸凶手真是太残忍了！
RT : 天桥下一算命的，昨天来一男人算算运程，半仙算过后说他近日有血光之灾，此男听后不爽便起争执，随后半仙给了他一板砖，我突然觉得半仙算得好准。。。
RT : 笑 RT  见识过陈光标的名片后美国人大受启发：搞了个网站自动帮人生成陈光标-style名片图片   附图是几个搜到的名片，会读英文的话你会笑喷 
RT : 今天我的同桌跟我说“男的就是一找抽的动物，女的穿很多的时候，总看人家没布的地方；女的穿很少的时候，总看人家有布的地方！”
RT : 一室友晚上想出去上网，门卫不让出去便和门卫吵起来了。那哥们说我一句让我至今膜拜的话：“我早产了6个星期，我想出去连我妈都拦不住，你算什么东西！”
RT : 【老干部们的幸福生活】中央财政决定自2012年起，将军队离退休干部医疗费、交通费、军休服务管理机构车辆燃修费等中央补助标准，提高50%。目前，仍有35亿元的军休干部独生子女费、遗属生活补助经费等待下达，预计今年军休安置管理经费将达300亿元，比2011…
RT : 那些一辈子都赚不了74.8万的老百姓听说一个很可能不止有7480万的人被国家罚了748万而感到无比高兴。
RT : There is a hidden arrow in the FedEx logo. RT if you know where it is! 
RT : Your gut feelings are usually accurate and correct. If you truly feel there's something, chances are there is.
你若深爱一个人，就要学会阻止自己，不要把他当成全部，不要所有的话都跟他讲，不要所有的秘密都和他分享。你投入的多了，就会慢慢地忘记自己，没有自我的人，在爱情里是没有位置的，唯一的结局，爱情被你抓得越紧，却逃得越远，最终只能击碎你的梦幻，让曾经的诺言，如飞花般吹散在风中。
RT : You are responsible for your own happiness. If you expect others to make you happy, you will always be disappointed.
    much better than my shoot
RT : 如果我打自己一拳觉得非常痛，我究竟是强壮还是脆弱？
RT : “中国需要什么东西，它的价格就会暴涨。”从石油天然气铁矿石到黄金比特币，从奶粉纸尿裤到空气净化器，全部应验。接下来中国最需要什么？应该如何做投资布局？首选当然是看医疗仪器和治癌药物，从现在起到未来至少十年之内，中国处于恶性肿瘤大面积高发区。这是洒家下…
女人容易冲动，冲动完了又容易后悔。嘴上厉害，而心肠超软。遇见好男人老威胁分手，遇见坏男人却总给对方机会。要记得，不要一点小事就说分手，因为说着说着就真会分手。真分手就一定要断干净，不然原谅着原谅着就会伤到自己。分手不是给对方的威胁，而是给自己的决断。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）
一切只是暂时的
RT : 【这排名信息量超大啊。。】王宁遗体在广州火化 习近平、温家宝、周永康等表哀悼 
RT : RT :  百度突然出現大量關於周永康前任羅幹家族的斂財涉黑等內幕。羅幹與周永康、曾慶紅，同為江派的核心人物
RT : 这个说法我赞同。": RT  一位观察人士说，周永康当了十年政法沙皇，不要说9常委、7常委，就是所谓的200家族，内幕情况全在他手上，跟他直接闹翻就意味着整个掀台。 http://t.co/cvDqr…
I am so freaking tired
This is nice, give me some prophylaxis. Finally the second boot dropped, oh yeah!!!!!
拉黑他以后，突然整个人都轻松起来。朋友说的对，没什么不好意思的，不用担心伤到对方，反正也伤不到。
It's enough. Don't wanna be unhappy anymore
RT : Recipe for relaxation: exhale completely, inhale for four seconds, hold your breath for seven seconds and exhale for eight…
@有俗韵: 司马歪瓜大师昨日下午闪电离婚，在美财产归前妻所有，今晨在首都机场被[熊猫]带走，至现在死不见人，死不见尸，什么节奏[哈哈]
RT : 一位观察人士说，周永康当了十年政法沙皇，不要说9常委、7常委，就是所谓的200家族，内幕情况全在他手上，跟他直接闹翻就意味着整个掀台。 
RT : @自由的天地行者: 【毛远新遭臭鸡蛋攻击】杀害张志新烈士的刽子手毛远新（现化名李实)在参加湖南毛泽东诞辰120年的纪念活动退场时，混乱中遭一民众臭鸡蛋攻击，正中面部，该人士还高呼“张志新....张志新烈士....”，最后被便衣架走?
RT : 78年4月30日 江西省赣州市景凤山小学女教师钟海源被判处死刑立即执行，罪名是"恶毒攻击华主席"。钟海源听完死刑判决后，毫不犹豫地签了名，然后把笔一甩，扭头就走。法院的人问她有什么后事要交待，她平…
RT : 学过物理的人大概都知道能量守恒定律：能量既不会产生，也不会消失，它只会从一种介质转移到另一种介质，或者从一个状态转移从另一个状态。因此，如果你常年和傻逼在一起，等到某一天你觉得对方似乎没有以往那么傻逼了，这个时候你就要引起注意了。
RT : 75% of people have a habit of putting way too much effort into other people who really don't deserve it.
RT : 90后少女网上发帖称愿用初夜换取一部iphone5s土豪金，我市公安机关接到网友举报之后迅速登陆网站后台，将p改成了大写。
RT : 心情不好的时候，我会堵在电梯门口，歇斯底里地大喊：“你们这些loser还好意思活着吗？你们说，是不是都管我借过钱？！” 等电梯门打开之后，大部分人都低声下气地对我说：“不好意思，借过。”
RT : 年底所有的坏情绪，无非来自考试，长胖，缺钱，没对象。
RT : 我们化学老师大学学的是物理，却教了化学。 我问他为什么，他说，当年看到物理办公室正对着就是厕所，感觉特别恶心，然后又觉得自己化学不错，就去教了化学。 然后呢？我问他。 他顿了一下，痛苦地说：“他妈的后来才知道那不是厕所，那是化学办公室！”
RT : 和一个20岁的妹子聊天。她对生活感到麻木，十分悲观地认为自己这辈子也就这样了。
我批评了她这种错误的想法，20岁的时候我也曾有过同样的想法，后来我30岁了，才知道人生其实可以更糟糕的，

哪有“这辈子也就这样了”这么好的事情啊。
RT : GET 'EM, RONNIE 
RT : The 13 Best Psychology and Philosophy Books of 2013 | Brain Pickings 
RT : 90后少女网上发帖称愿用初夜换取一部iphone5s土豪金，我市公安机关接到网友举报之后，迅速登陆网站后台，将p改成了大写。
RT : 【国家档案解密，大饥荒死亡人数是3755万人，南京大屠杀死亡人数的375倍】《党史第二卷》证实了“大饥荒”年代，非正常死亡3755万人，是南京大屠杀死亡人数的375倍，是民族的耻   http://t.co/…
RT : How to Prevent a War Between China and Japan  Happy New Year, folks!
RT : ": RT ：RT : 提问：如果习近平的新政大幅降低了政府三公开支，节约出来的钱去哪里了？"
RT : ": 习就任深改组组长了，加上总书记，国家主席，三军总司令，以及几无悬念的国安委舵把子，集五大最高权力于一身，史无前例吧？"
你不晓得我有好瓜。现在才回过神。无论他嘴上说他如何喜欢我，不想和我分手之类的话。但他一不给我打电话，二不说见面的事，就是想拖。拖到自然分手。我居然等了他一年，我药吃错了
RT : Ayyub Khalaf, the Iraqi hero who embraced a suicide bomber to save dozens of pilgrims. 
RT : 领导不在座位上，同事替接电话都会说:您好，我们领导不在。其实每次我都莫名希望同事在这句话的后面多加个“了”字。。。我是不是该看心理医生了。
RT : Dear 2014, please be good to me. 🙏 
It's stupid, why do I hv to consider his feeling? He didn't consider mine
我把自己认识他以来所发的twit看了一遍，居然都是自己痛苦的感受：不停的忍耐，压抑，还有眼泪。觉得自己简直是疯了，居然舍得让自己痛苦这么久。好像人都老了，我吓到了.因为害怕孤独所以忍受，以为凑合和忍耐可以换来幸福，我简直是疯了。
RT : Howard Carter, an English archaeologist, examining the opened sarcophagus of King Tut. 
 what will u do when u r too old to do it?
RT : 可能有人还不知道，iOS 7 的越狱如果 PC/Mac 的系统语言是英文，那么默认会安装 Cydia；如果系统语言是中文，那么 Cydia 可以选装，同时会安装“太极助手”，类似本土化的“Cydia”，里面的源就不评价了，各位自重
RT : Chinese companies were offering to pay 6 digit sums to all the jailbreakers including me during the last year. the evad3rs got a…
RT : RT  李东生为升官上贡3大美女 王小丫其中之一 - 万维读者网  @sharethis "李东生落马涉及仨关键女人，分别是最高检察院院长曹建明夫人王小丫，前政治局常委周永康的妻子…
RT : 转：他们之所以能够打下江山，有人概括为五个因素：延安的鸦片、日本的侵略、苏联的军援、受骗的美国、短视的农民。
RT : In 2009, a 10-year-old British girl recieved a bid of £20,000 when she put her disabled grandmother up for sale on eBay.
RT : 一个女知青拒绝了连长的调戏，被发配到20里外的水渠口，每天在四十度的酷暑中来回，半月后她屈服了，第二天就被调回连队食堂。文中没有使用强奸一词，1974年打击色狼时也没有使用强奸一词，因为绝大部份侮辱者确实没有使用暴力，他们使用的是权力！ht…
 so sarcastic
RT : I don't think US should retaliate by revoking visas of Chinese journalists. It should revoke visas of children of Chinese o…
RT : 中国的外交原则是，凡选举上台的政府，都只代表利益集团，必须反对；凡武力上台的政府，并且一直不选举的，都是人民的选择，必须尊重。
RT : all restaurants are drive-thru’s if you drive hard enough
你要做一个不动声色的大人了，不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。你要过自己另外的生活了，你要听话，不是所有鱼都生活在同一片海里。
慢慢哭
I kinda like that, so just let everything fade away
RT : 判断一个人（交往对象、合作伙伴、老板）是否靠谱，看他跟你平时的说话，如果动词和完成句式多则靠谱，如果名词和将来句式多则慎重。＂ 钻戒买好了＂＂合同款已付＂＂奖金已打给你＂，和＂等什么什么时候我们就结婚＂＂我认识各种名人包在我身上＂＂未来一定给你加工资＂等…
let it go
RT : True. 
RT : 人永远不会珍惜三种人，一是轻易得到的。二是永远不会离开的。三是那个一直对你很好的。但是往往这三种人一旦离开就是永恒的。
RT : 这年头谈起潘金莲，也不觉得淫荡了。毕竟她还没堕落为“财尽可夫”的女人。这年头论起西门庆，也不觉得太无耻了。毕竟他玩弄的都是成年女性，还没有堕落成嫖宿幼女的犯人。这年头谈起秦桧和珅，也不觉得太卑鄙了。因为他们没把财产转移到国外，和现在的裸官相比简直太小儿科！…
RT : 罗马的强大和优越举一个例子就说明了：他们在1-3世纪的冶金采矿和公共设施水平，欧洲在一千年六百年后的工业革命时代才超越 RT :  也许罗马文化根本没有什么优越之处，学术研究追求异域情怀吧了。
我倒是觉得自己是个好胜心特别强的人。I do it because I want to, I want to do it because I can. I can because u said I couldn't
RT : If you're the only one fighting to keep a relationship together, get out now.
Will u die if he doesn't call u? No. Then problem solved
RT : RT : “我们不动用武力，我们宁愿被视为软弱政府，”——泰国总理英拉
RT : 历史照片：三人枪杀小女孩RT : This is why you need to keep your firearms 
袁腾飞老师精华小段合集！9小时豪华完整版！:  via @youtube
RT : 美國去了，日本去了，韓國去了，咱們也該去「東海防空識別區」逛逛了，不然人家還以為中華民國沒有空軍哩。
RT : People generally offer long explanations to your questions when they're lying.
RT : 墙外楼 《明镜月刊》整风整党 王岐山抢了习近平的风头 
RT : every year you pass your birthday and know that you were born that day but every year you pass your death day and have no …
RT : Confidence is silent. Insecurities are loud.
RT : If you are able to choose a topic for a paper, pick one that infuriates you. You will be able to rant for hours and the pa…
RT : 2008年，曾庆红的儿子曾伟以3,240万澳元（约RMB2.5亿元）的天价，在那里买下一处有百年历史的海边豪宅Craig-y-Mor。
RT : 一男同学问我：女生都喜欢什么样的男生啊!

　我：喜欢幽默的男生!

　男同学：哈哈哈!那我岂不是妻妾成群?

　我：长得幽默不算幽默!

　男生：……...
RT : 技术不是问题，胆识是问题 
Google could end China's web censorship in 10 days – why doesn't it?
只要10天，谷歌就可以结束中国的网络审查。
http://t…
RT : RT   11月19日，土共眼里的“二流国家”俄罗斯动用大批武装警察对华人聚集的萨达沃特和留布利诺市场进行大规模的围剿，他们封闭市场，砸开无人看守的摊位，看到现金就收走，没有登记，没有给货主开据任何凭证，围剿演变成抢劫。土共国连屁也…
RT : 在这个河蟹的朝代，批评朝廷的人，话语权越来越小，这个只喜欢阿谀奉承的朝廷是容不下批评的声音的！张鸣在新浪早就封号，腾讯最近也禁言了，他的阵地已经缩小到网易、搜狐。我刚玩微博时，超级低俗屠夫是大V，很多批评朝廷的网友都粉丝至少几万，而如今他们屡屡封…
RT : 转【这个央视从来不说】央视说美国总统大选花了60亿美元，但没说美国3亿人口平均每人20美元，人家是四年选一次，20除以4是5美元，也就是说，美国人平均每年花5美元来选总统。反观中国去年官员的三公消费2万亿，除以13亿是1538元，就是说每个中国人每年…
RT : I do it because i can, I can because I want to, I want to because you said I couldn't.
RT : 奥巴马沮丧地说：“所以你们这些大英雄也都不敢接任驻华大使了？雾霾那么可怕？”  钢铁侠、绿巨人、蝙蝠侠、蜘蛛侠等纷纷羞惭地低下了头。忽然，金刚狼提议道：”擎天柱肯定可以！他不需要呼吸！  “热烈的掌声响起。。。。。擎天柱默默抬起头说：“我需要…
Yes, I know. we like each other from the way we look at each other
RT : 在以第一人称写的有关中国如何占领他的祖国的记述中，达赖喇嘛回顾了1955年的北京之旅…毛泽东对达赖喇嘛说“你明白，宗教是毒药。它有两个大缺陷：首先它削弱了种族，其次它阻碍了社会进步。图伯特和蒙古都是受了宗教的毒害。” 达赖喇嘛低下头，浑身发抖。心中暗想，…
RT : 东北三省沦陷后，张学良高喊抗日口号，向国民政府要钱要物，但并无行动。行政院长汪精卫便飞抵北平，出示蒋介石抗战手谕，要求张学良务必抗战，但遭张学良 拒绝。汪精卫大怒，随即通电全国辞职，同时要求张学良辞职以谢同胞。但张学良不为所动。不久，东北第四省热河沦陷，…
RT : 大舅去二舅家找三舅说四舅被五舅骗去六舅家偷七舅放在八舅柜子里九舅借十舅发给十一舅工资的1000元。
问：1.究竟谁是小偷？ 2.钱本来是谁的？
RT : After committing a $5.4 million bank heist, Japanese robbers penned a thank-you note to the bank
RT : By 2020, the U.S. may be short more than 45,000 primary-care doctors.  
RT : 
RT : Arab saying 
RT : 位于河北保定的中央司法警官学院全国唯一的劳动教养管理系已经更名为“矫正教育系”，该院教授称，学生就业不受影响。
RT : 
昨天和一个在司法部门的战友聊，他说废除劳教怎么会有那么多人瞎激动，去年的精神病治疗新规出台，还有社区矫正新玩意的出台，再辅以各种法制学习班、洗脑班、黑监狱等等都是在替代劳教，只是名称上好听了，劳教国际压力大，名声臭，只好取消，换个羊头继续卖狗肉。
RT : Miles Scott是一个5岁美国男孩，在过去三年中他饱受白血病的折磨，他的最大愿望是有朝一日成为蝙蝠侠。今天整个旧金山让他实现了这个梦想，几千名志愿者将旧金山创造了一个高登市，警察、店家都扮演了角色。最后将抢劫银行的大盗一网打尽，司…
RT : If someone's feet are pointed toward you during a conversation, there's a 90% chance that they're interested in you.
RT : #FastFact: Only 5% of people ages 30-49 use Snapchat.
RT : If you're always the one texting that individual first, there's a 90% chance that person isn't really interested in you.
RT : According to NASA, the sun is about to flip upside down and it could happen any day now 
RT : Did you know that CDC recommends your patients born 1945-1965 be tested for #HCV? 
RT : Chinese Can Innovate — But China Can't 
RT : You're the jelly to my burger, the knife to my soup, the glitter to my sushi, and the ketchup to my icecream. My point is,…
RT : "Hey" , 

"Hey" , 

"How r u" , 

" Good u" , 

"Good", 

"What r u doing", 

"nothing u" , 

"nothing", 

Retweet if you …
RT : 奥巴马警告中国高官：贵国若敢对菲律宾、越南、日本开战，我只讲六条，不费一兵一卒，中国即溃败。1公布中国官员海外存款并冻结。2公布有美国护照的官员名单。3公布在美国定居的高官家属名单。4下令清查洛杉矶二奶村。5把在美的中国官员家属送往关塔那摩基地。6空投单…
RT : 记得去年坐车回家，上来一个帅哥，
　看起来年纪相当，
　就剩我旁边一个座位心里暗喜，
　拨了拨头发收了收腿，准备好了。
　结果那帅哥站了两个小时也不愿意跟我坐，
　我知道我这辈子完了！
RT : International students contribute $24.7 billion to the U.S. economy #OpenDoors2013 data and  analysis. http://t.co/Pe9…
中共的审查真可怕，我上篇twit无论如何修改在微博上都发不出去
彭博社發表長篇調查報告，踢爆習近平家族財富內幕，詳列習的大姊齊橋橋（隨母親齊心姓）和二姊齊安安兩家族在海內外共擁3.76億美元（約29億港元）財富，報道轟動一時。報道提到，2009年齊橋橋的丈夫鄧家貴以3,000萬元（人民幣．下同）入股萬達集團，當時持股量0.8%。
RT : 继李嘉诚撤资内地之后，潘石屹抛售沪上资产的消息不胫而走，外媒报道，SOHO正为上海三个项目找买家，包括两个商业项目及一个商住两用复合设施，同时张欣不断购买海外资产，这令人联想起李嘉诚“撤离内地”、“投资重心西移”
RT : 林彪对叶群说：“话要少说，书要多读。不明白的事情，不应该说；真正明白了，就没有必要说了。所以，能说的话大都是无聊的重复。你明白吗？”叶群说：“我得记下来。”林彪说：“你还是不明白。如果明白了，就不会说这种话，也不必记下来。”
When I tell a guy " u r so cute." Actually I really want to say is " u r so stupid."
RT : 三中全会的公报一无提及当前社会热点如高房价、高CPI、社保等问题的解决！党国之残忍昭然若揭！
RT : How China's Filthy Rich Use Macau To Launder Their Money 
Wanna cry, but it's ok, everyone has to go through it
RT : 佛洛依德：欲望决定命运！
I am emotionally burned out
Tell myself, everything will be ok
RT : 虽然你胸小，但是你脸大呀。 虽然你个子矮，但是你发际线高呀。 虽然你的脂肪厚，但是你的钱包薄呀。 虽然你的薪水少，但是你的工作多呀。 虽然你的银行帐户很空，但是你的购物车很满呀。 虽然你活的很差劲，但是你的情敌活的很好呀。 虽然他不喜欢你，但是别人也不喜…
RT : 其实你无法通过另种途径改变现状，比如鸡汤的宽慰，成功学的励志，就算当场热血沸腾，你也不会在第二个月走出家门和陌生人拥抱，对着桥下大喊我最棒，是的，我的意思是说，那些速效药都是短暂的，你必须用最现实普通的方法去解决现实的一切难题。永远不要妄想瞬间美好。
RT : 每个剩女都有一本自己的《西游记》：出身好、长得帅的那个铁了心去当和尚；本事大、地位高的那个一身缺点不说，脾气还坏；脾气好、会讨人欢心的那个长得丑还有点儿花心；人老实、身体棒的那个又没啥本事，最多给领导提提包……
RT : 有听过撞菜的么，今天有一奇葩同事和我带了一样的菜，青椒肉丝，蚂蚁上树，他热饭的时候被我看到了，我把手按到他的饭盒上，喊了声复制，再把手放到自己饭盒上喊了声粘贴，接着打开饭盒吃饭，二货同事从我吃饭就开始缠着我，要学习这个技能，都一个小时了，谁来救救我...
RT : 斯诺登公布中国官员在国外存款达4.8万亿美元，分布在美国、加拿大、澳洲、欧洲和南亚。按现金持有占总资产（现金/房产/股份/基金/收藏证券等）的三分之一算，贪官们的海外资产达100万亿。 中国搞全民免费医保每年需要1600亿,贪官海外资产相当于中国全民免…
Parkinson Disease 
Low Back Pain and Sciatica 
It's so awkward but I couldn't care less abt it
RT : 曾经有人问：为何AV网站都能看到，而Twitter、Facebook、Youtube却看不到？ 网友神回复：因为看了AV网站你只会撸自己，看了这三个你就会撸政府。
RT : 兲朝领导常说：“中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口”。自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的，最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入，解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是：以全球22％的人口，养活了全球50％的公务员 。
得不到的痛苦感觉每天都是地狱
RT : 网友评论：古今历史中，拖家带口的刺客真没见过。
I must be out of my mind: I kissed a HBV carrier
RT : Cry as hard as you want to. But always make sure: when you stop crying, you’ll never cry for the same reason again.
神秘的宇宙，來看看我們的地球有多大- [ 震撼高清視屏 ]:  via @youtube
 interesting
RT : 推特卖从用户那边收集的数据，赚了4750万美金 RT : Twitter earned $47.5 million from selling off data it gathers about users http://t.co/JmER34…
I don't thk I am smart I just hv very good self control
If I can't hv the upper hand, then I won't hv anything to do w it
He is right, u will feel the difference and won't be confused
应该就是结局了。不会再有联系
I should be ok
I have been stressed myself out in last six months, trying to different things at the same time, but multi-tasking is not my thing
RT : 成都一副区长携巨款出逃被控制 涉李春城案 
  如果是处方药，必要要医生的处方才能拿到，不是OTC.
Gosh, I am so hungry. I hv to eat 5 times a day, but I am still@losing weight
I am going to close my fb account, no privacy at all!!!!
@love_w4ever at least I didn't
