炼神节操碎了一地啊 
帅呆了 
呵呵，这个东东晚到了两个月 
hehe 
我就是一个没有责任心的傻逼！！！
Learn to make paper weight 
最爱奶牛 
多年前，女友跟我分手的时候，给我留下一张字条：『145×154÷D2:1』这些年，我绞尽脑汁，翻遍所有数学书籍都没能找到答案，不过我相信只要解开字条，她就能再回到我身边。前不久偶遇她，我把已经破碎的字条塞到她手中，含泪望着她，她看着我笑了笑：『这么多年你还是没变！一事无成，一无是
Learn to make glass 
大神啊！！！我的偶像！！！ 
完全听不懂 
我就是一个自私的傻逼！！！
Cling Thing 
太好吃了！！！ 
西瓜太郎 
今天场地还是没干啊，呜呜呜 
血战到底！！！ 
吃火锅啦 
歌词写得很好啊 
歌词写得很好啊 
今天创纪录了！！！ 
这个鞋子又把我脚磨破了 
Pizza lover 
霸气侧漏 
我太弱了 
I love pan cake 
发几个教父对白 
大家是准备去逃难了？ 
大家是准备去逃难了？ 
下雪天吃火锅好开心啊 
经过四小时的奋战，终于出来了。。。 
明天的温度不能直视了 
评价不用多说了，经典就是经典 
今天暴雪，看完了魔戒三部曲继续看教父三部曲！！！
大雪封山，在家看完魔戒三部曲！！！
目测垃圾箱上的积雪已经有15cm了 
暴风雪来了👎👎👎 
暴风雪要来了👎👎👎 
开party啦 
为什么费德勒的黑色新球拍买不到！！！！！
继续体验各种游戏 
最爱 Polo 
Free food lover 
哈哈，这是我从游戏机里抓出来的 
新年 新目标 现在太胖了！！！👎👎👎 
这下是真长知识了 
新鞋虽然好，可是把我的脚磨破了 
新年 新装备 ！！！ 
这也太搞了吧 
偶像啊！！！ 
这一套也很赞 
Happy new year !!! 
赞一个 
奶牛的这件衣服我也有，可惜照片里面的人不是我 
奶牛的这件衣服我也有 
新年 科研 新起点
继续体验各种游戏 
朔爷，这个完爆你的电脑了吧？ 
终于完成在ktv只唱梁静茹的心愿 
打僵尸，呵呵 
打砖块，呵呵 
此组图献给曾经拥有过 Barricade 的同学 
Good sides 
太好吃了 
太好吃了 
Pan cake 
鞋子又破了！！！ 
难得温暖，STL的冬天 
哈哈，多核心果然有质的飞越 
CPU 满载 
美女 
Free food 
女神啊！！！ 
眼冒金星，体力不知了。。。
购入塑料case一个 
BR 
校园里喂松鼠~ 
👍 
修暖气。。。 
冷毙了 
冷毙了 
这个支架太赞了！！！👍👍👍👍 
我真想嚎啕大哭。。。呜呜呜。。。哎。。。想哭就哭吧。。。
我真想嚎啕大哭。。。呜呜呜。。。
这个支架太赞了！！！👍👍👍👍 
👍👍👍👍 
The truth is 5Ghz is much less crowded than 2.4Ghz band!!!! The 44 channel is only occupied by myself.
The truth is 5Ghz is much less crowded than 2.4Ghz band!!!! The 44 channel is only occupied by myself. 
这年头居然有士力架和MM以及德福的冰激凌了？！？！ 
太好吃了👍👍👍 
我是电灯泡？！ 
太饿了，口袋都抓破了 
小汤圆 好可爱 
我的天啊！给at&amp;t 电话打了45分钟，简直是疯了 
The Elements, nice app 👍👍👍👍 
本屌丝现在有三个屏幕了，辐射太大，扛不住啊[Scream][Scream][Scream] 
Free food 
😄😳😜😌 
Angry bird Star Wars 
喝胀了。。。 
好SB的游戏啊 
Check out my Ookla Speedtest result! What's your speed?  #speedtest
又吃撑了[Scream][Scream][Scream] 
I love nook 
I just bought: 'Akro-Mils 09912 CLPUR 12-Inch Plastic Art Supply Craft Storage Tool Box, Semi-Clear'... via  
iPhone 上的魂斗罗！！！太经典了！！！赞一个！！！ 
原来这就是TPMS 
Rising Star [Sun][Sun][Sun][Sun] 
这是WashU 图书馆吗？ 
美帝居然有GPRS 
SB 卖汉堡游戏 
果粉？！ 
别人不用的苹果鼠标和键盘，被我拿来啦 
别人不用的苹果鼠标和键盘，被我拿来啦 
太好吃了！！！ 
太水了 
又下大雪了！！！ 
CSE Holiday 
CSE Holiday 
看着不错 
WashU 
手机终于变成LTE了 
我的妈啊，牙齿要甜掉了👍👍👍👍 
共进晚餐 
TPMS 修好啦，好开心啊！！！ 
一个程序有15个参数，我靠，SB了 
Hunger game 2 
一次送别，一滴眼泪，一份担当，一种传承。 
SugarPova 🎾 口香糖！！！ 
Arctic cold heading toward St. Louis, with snow and sleet:   via @STLtoday
3折的deal，给力啊！！！ 
好可爱的乌龟 
好大的鱼啊 
模仿一下 
creme brulee 
遥控飞机太不争气了，完了一会儿就坏了！！！退货！！！🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 
冷毙了 
Flight App interface 
iPhone 作为操控手柄 
新玩具到手，爱不释手 
新玩具到手，爱不释手 
今天温度是-5到-14，哇。。。 
该死的指示灯又亮了。。。靠。。。🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 
费德勒的鞋子亮瞎双眼 
下大雪了 
下大雪了 
溏心麻球 
仿的超级玛丽啊 
价格便宜，量又足！！！ 
说得太对了啊！！！ 
Free lunch today 
物有所值！！！ 
Chrome cast deal 已收到 
Chrome cast deal 已收到 
Test flash light 

I hope I can install two Turbo on my brain !!! 🔥🔥🔥🔥🔥 
HELO TC Assault: Missile Shooting Touch Controlled RC Helicopter for iOS and Android devices  via @sharethis
原来nike zoom 内置气垫长这样，此图送给买过nike zoom的同学 
原来nike zoom 内置气垫长这样，此图送给买过nike zoom的同学 
我的鞋子寿终正寝了，准备都到垃圾箱里去了，特此拍照纪念一下，鞋带和鞋垫可以留着 
我的鞋子寿终正寝了，准备都到垃圾箱里去了，特此拍照纪念一下，鞋带和鞋垫可以留着 
我的鞋子寿终正寝了，准备都到垃圾箱里去了，特此拍照纪念一下 
铁杆奶粉！！！ 
帅呆了！！ 
玩玩 Touch ID 
学做麻球 
今天天气真好，鞋子破了继续打！！！ 
网球鞋破了！！！ 
Air Play 很棒啊！！！ 
准备过圣诞节🎄🎄🎄了啊 
吃火锅啦 
第一次吃有机蔬菜，感觉很赞！ 
遥控球，感觉不如遥控飞机好玩 
免费的Godiva，来一个 
这些气球看着好可爱 
我靠，挤爆了！！！至于吗？！！！ 
我靠，挤爆了！！！至于吗？！！！ 
吃火鸡啦！！！ 
HELO TC Assault: Missile Shooting Touch Controlled RC Helicopter for iOS and Android devices  via @sharethis
继续虐帝宫自助 
Hand Cream Bouquet | Hand Care | L'OCCITANE en Provence | United States  #loccitane
去购物啦！！！ 
吃火鸡啦 
继续虐自助 
我真的该去面壁思过了 
电脑开机速度不错 
我就说怎么感觉那么冷，原来是这样啊 
【行规】盗墓贼打一个洞，一人下去取珠宝玉器，一人上面用绳子系上来，但发生了拉绳人见财起义抛弃下面同伙而去的事。于是演变为盗墓团伙以父子居多，但也发生了儿子扔下墓里亲爹的事。最后行成行规：儿子下去取货，老子上面拉绳子，据说再没出现过把人落在墓坑的事。这就是人性。
Check out my  result! What's your speed? #speedtest 
Waiting for bus 
Roasted salmon Burger 
Three kinds of oysters 
Three kinds of oysters 
Delicious 
Ice cream 
The best buffet I have ever been 
The best buffet I have ever been 
Nice 
Beautiful day 
