無錢的時候，做牛;
有錢的時候，養狗。
無錢的時候想结婚，
有錢的时候想離婚。

無錢的時候老婆變秘書，
有錢的時候秘書變老婆。

無錢的時候假装有錢，
有錢的时候假装無錢。

人啊，
說股票是毒品，都在玩；... 





I posted 10 photos on Facebook in the album "RonStars New Year Dinner" 




I Love Snoopy 










Science Now Proves Reincarnation: A Look At The Soul’s Journey After “Death” 



一個我很欣賞、只得十五歲的青年學生，寫了以下句子：

【夢想，就是人類的螺旋槳。那就可以使自己贏在大局，不在小節。】

你們認同嗎？






羞恥心是基本天性 




Many people think that by hoarding money they are gaining safety for themselves.
If money is your ONLY hope for... 


快樂方程式... 
國民教育... 













應邀特別開辦 數字學精華班

 日　　 期：2013年7月6 及13日 (星期六) 
時　　 間：下午1:00 – 8:00
  








毒滿全席 


相反，吃素只是作為剛開始識意到「我們在地球上生活其實與其他生命互有關聯」的「條件反射」。更深刻的思考，往往在吃素之後才真正展開。 


就是Misse 說過的Desert Flower 故事主人。 
Never too late to cherish Mother's Day 
...... 
"由狐狸、水貂、老鼠製成的假羊肉，疑流入連鎖火鍋店小肥羊" ,幸好 一向對羊並不熱衷 

連種薑都要用劇毒？　 
超簡單記憶術? 

暴雨後的餘暉 
多忙也要向上游！　 
"宿便的典型表现：天天排便仍有残便感， 或长期一周内持续3天以上不排便、毒素蓄积的后果：皮肤粗糙，腹胀，腹痛，大肠癌。 

食物解决方案：富含食物纤维的杂粮、水、谷物、豆类、海藻类、苹果、酸奶、富含寡糖的食物 " 
1. 揀菜嘅時候，要留意啲菜有冇綠得太過分，如果色澤唔自然，就唔好買，因為怕佢係用大量化學肥種出來
2. 由於違反咗生物生長嘅節氣，農夫為咗要除蟲害，一定要用多啲農藥。... 
Cute! 
What did you really see ? 
貨櫃工人的每一天 
每次經過旺角，都見他落力叫賣，以為他是黑工，原來... 
保持警惕, 日日白金光 
歐倩怡讀Marketing and Management，年尾畢業!!! 


The Boston Marathon used to be Men Only 

"基層父母覺得自己缺乏經濟能力去栽培孩子，或者因為學歷低，便覺得自己不是好父母，我們鼓勵他們學習欣賞自己" 
「做人其實很簡單，回到最基本，是幫人。幫人之後，有很多神奇事情可能會發生。」 
人傳人來了 
禍福無常，想做就做吧! 
5月5日及12日數字學精華班 
5月19日開始催眠治療師課程
 6月7日開始Souvil's Spiritual Lessons
 詳情  
"一段露天輸港東江水明渠，正面臨致癌物質污染。該明渠現時除與發電廠及垃圾堆填區為鄰外，當局更計劃在該處再興建垃圾焚燒廠" 
"相信不少人也願意幫人，每個人也有才能。" 
日本建商，貪污成性誤國 
觸目驚心... 
"我們太過在意滋味、價格、網友推介、食評鑑星等；太少在意食物的來源，生產方式、運送距離、與農民及環境的關係。" 
"番茄、紅肉的西柚（red grapefruits）和西瓜....茄紅素可以預防乳癌、子宮頸癌、前列腺癌、結腸癌與心臟病，其中又以預防乳癌的效果特別顯著。" 
Cloud Atlas Info-Map, need to magnify to see clearly 
肯德基、麥當勞、吉野家認採購速成雞!!!! 
記住了! 
"每個人體質不同，因此用藥亦有異。能提出一味中藥治病的中醫，是戴錯了帽子，應該去做西醫" ---板藍根咪亂食!!! 
"佛法是講求實際的，是主張以解決眼前的緊急問題為原則，而不必講太多不切實際的理論" 
「你的手是拿來彈鋼琴的，可不要給人按摩。」《逆光飛翔》背後故事 
"男方給了店員1000元人民幣，點100碟炒米粉....4人各吃了一碟炒米粉就離開。店員之後將剩餘的米粉倒掉" 
"Religion does not determine if you are good or bad, your actions does..." 
養育 
雞仔和雞蛋的秘密 
"很多飲食文化中烹調全榖類、豆科類食材等一直沿用的烹調步驟。在水中加入一些酸性物質如檸檬汁、乳酪、醋（米醋、果醋均可）等，更加強抑制抗營養物質的作用"


"因飼料中雄性激素過多，導致母雞卵巢萎縮退化" 
I posted a new photo to Facebook 
I posted 54 photos on Facebook in the album "" 
"每天傍晚回來，回想精采的一日，都覺得虧欠她們太多──我所能擁有的美好生活是用她們生命的一部分換來的。" 

"And if you find yourself in a center aisle, keep in mind that the healthiest products—the plain Cheerios, the... 
Myers-Briggs無用之謎。。 
咁啱得咁蹺？　 
懷疑飼料加砒霜出事 
When will we ever learn ? 
路過都出事! 
經濟日報的美容專欄講心靈深度需求。。。奇！　 
天氣反常，所有食物得來越益艱難.. 
民情將近臨界點... 

強國食品信唔過... 
大家多忍耐一會，繼續預備 
真係要戒海產了... 

舉頭三尺... 
當年在電視上無意看到，結果睇咗幾集，很有意義 

汽水內糖份含量一覽.. 




"以「虛心」換取「知識」、以「嘗試」獲取「技能」、以「付出」得到「認同」" 
多點耐性，放開心胸看世物... 








雲海.... 
316 免費講座《重整生命藍圖》。報名請電 21916880 或 info@ronstars.com。 




隕石現場。。。。 
最新圖片 



馬來西亞有心思賀年廣告 



So true! 
So frightening.. 
"我始終不相信生命來到這世界上，只是為了賺錢丶享樂比名氣。我始終感覺上天不斷在喚醒我，我可以做的更多。" 
內地知音不乏眾.... 




"one of the greatest factors in producing anxiety among children today is parents hovering and protecting them... 


What do you usually focus on: problems or solutions?
When our mind dwells on a problem, we stay stuck. But when... 
繁華如香港，容不下一家露宿者免費飯堂 
Cloud Atlas...An Independent Hollywood Movie , partly financed in Hong Kong. 


"No man has a chance to enjoy permanent success until he begins to look in a mirror for the real cause of all his... 
Change your mind and you’ll change your world!

When you stop and pay attention to yourself, you begin to see... 
I posted a new photo to Facebook 
張艾嘉.... 
Fast Fashion 的高昂代價，大陸被污染得山河變色。後面的河口流着今季最潮顏色.....直出大海 
Don't expect everyone can do what you can do... 
Awareness is the key to all change. 

When we are basically unconscious, we live according to social roles. We... 
Congratulations!! 
Like beauty, happiness is one of the highest vibrations on this planet. But where can we find happiness? 

It is... 


Merry Christmas to all!!  May joy and peace be with you, your family and your loved ones!!  Have a festive... 
 
你有確定的人生方向及目標嗎？
 你知道自己的天賦與弱點嗎？
 你能夠知道你一生的三大挑戰是甚麼嗎？
 數字學精華班將於1月13及20日又開班了，詳情請瀏覽 
I posted 58 photos on Facebook in the album "RonStars Christmas Party 2012" 
The unearthed secrets of Finger Licking Good..What is in our chicken.. 
台北淡水盲人歌手張玉霞－－再世鄧麗君 
