RT : 中共“按订单杀人”德媒披露更多细节 民众愤怒   德国《时代周报》3月13日发表了《器官贸易——下单订购心脏》为题的长篇文章，详述中共治下的器官移植黑幕，...
  非常感谢二位高人的建议，支持, 帮助！要做的事还很多很多。会有越来越多的志同道合的战友们加入这个阵营的！
      谢谢周大哥把大家组织起来，期待你多把大家联系起来。这次见到您，这一整个星期都一直在重温六四，往事历历在目，让我悲颀交集。
 You meant my daughter? That's so sweet of you! Thank you so much! :)
RT :    死者长已矣，存者且偷生。看到天堂之光者，活着都是受刑。人生的意义正在于讲述历史上非常岁月。
RT : 转：除夕（1月30日）至正月十五（2月14日），本市环卫专业作业单位共清运烟花爆竹残屑2935.66吨，比去年同比减少了约50.77%。2013年比2012年下降8.93%，比2011年下降40.81%。#北京经济发展指标
  是在中国发生的吧？美国厕所都有手纸！
   当时广场浪漫极了! 白天游行罢课，晚上睡账篷，在篝火边谈吉他唱歌跳舞讲故事。直到六四坦克开进广场，碾平账篷，推倒民主女神像前我们还在唱歌呢，唱《龙的传人》，《跟着感觉走》。我当时就觉得不光是要民主，也是个性解放。
“: Fireworks frenzy in China aggravates air pollution  ” A nice scapegoat! 年过完了，还有啥替罪羔羊？
RT :   四川阿坝州若尔盖县人民政府《关于反自焚工作暂行规定的通告》（中文版）。简言之，胆敢悍然自焚者，其家属、社区、寺院一起连坐。据rfa报道，该通告藏文版公布于2013年4月18日
   这是人类历史上20世纪及21世纪最残酷的殖民主义。
RT : 2月5日青海省黄南州泽库县牧民彭毛三智自焚牺牲后，当局禁止家人为死者举办超度法会，禁止点灯祈祷，禁止任何人前去慰问。至少5名藏人被拘捕：彭毛三智的弟弟嘉措，华多夫妇，白玛，才旦加。
     大家一同出谋划策！我认为最重要的是让国内有照片音频的人 消除恐惧，给他们提供一个安全的渠道把这些历史珍贵资料发到一个（或几个）安全可靠的地方。
   都在美帝这儿！
RT : 雍和宫的军警真不少。。RT  看看这些五毛的丑陋嘴脸    
 薄瓜瓜他爹还笑呢：“看谁笑到最后！”
 Yes, was just told by another friend. I think it's still very relevant though. What was the interpretation you saw?
刚发表的好文章“二○一四：你有离岸船票吗？” － 纽约城市大学政治学教授夏明撰稿。
  那咱们跟着周大哥。六四25年之后，更需要您这样稳重明智的领袖！
  可不？我这走错一步，遗恨终生。牺牲的那位男生比我小一岁。那时很少姐弟恋。我其他方面很大胆，这方面很胆小保守。差点向我表白而我又没给机会的学理工的小帅哥成了六四冤魂。他五月底赶到二外要向我说啥，将跟坦克人一样，成为千古之迷，永无答案。
This pic's gone viral in China: top leadership splitting; middle class brainwashed; bottom class waiting to die. 
祖国现状：高层在劈腿；中层在洗脑；底层在等死 （图）via  
 好形象的情景！谢谢分享。我们二外好几对就是天安门成的。那时真是Sex, Democracy &amp; Rock 'n' Roll! 我当时跟一位前卫艺术家好. 六三那天下午就是他告诉我广场需要增援的。他自己倒躲起来。哥们六四后自个逃去了德国。我写给他的遗书白写了！
RT : you got it. 就在老赵语无伦次地“老了，无所谓了”的那时刻，俺在附近的某个帐篷里乘着深夜的黑色拥抱中学同班的美女，以一个相当不舒适的姿势相依到天明。她现在就在硅谷某大公司混，近在咫尺，但快10年未见面了。  那时的天安门…
RT : 唯色：洛桑多杰自焚 第131位自焚藏人。

RT : 中国网民党誓词：我志愿加入中国网民党，在愚昧中我保持着清醒，在沈默中我敢于呐喊，在冷漠中我坚持关注，在失踪中我不恐惧，在谎言中我说真话，在利益中我心存良知，在专制中我期盼自由，在等待中我传播知识，在奴性中我不屈服，在黑暗中我坚持底线，在被喝茶中我…
 多谢！情人节快乐！美帝的情人节虽商业化，但没那么矫揉造作。但我也从来不过。我闺女性格强得很，从婴儿时就欺负我，连我妈这个很强势的人都幸灾乐祸如是说。我啥都不怕，连土共都不怕，就怕我这闺女。一物降一物哈！
本想昨天情人节推藏人音乐家哲琼 做词曲的这首情歌，但阿坝一位藏人自焚，就推了他关于自焚的歌。此歌《心里的露珠》，是为两地分居的恋人写的。歌者请求他的恋人将爱深埋在心里，通过鸿雁传书保持永恒的爱情。视频为电影《2046》。
RT : 三位香港劉霞嚮往自由。 
 多谢！我这几天都忙晕了，忘这两个节曰，女儿做情人节卡才想起，早忘了是元霄节，在美国过春节都没气氛！
 多谢！我女儿三岁跟我在香港参加六四烛光晚会，问我很多问题，她当时都明白北京那些坏蛋（我没法解释土共是什么，只说是北京坏蛋）杀人是不对的。
情人节快乐！多谢各位的爱！我本很讨厌情人节，觉得很可笑。我女儿上学后，发现美国小学幼儿园情人节教育值得一学。老师组织学生互送卡片，发扬爱心。我7岁女儿也为刘晓波，刘霞画了卡。她知道没有刘叔叔，妈妈也许在广场被杀害，她也不会出生。图： 
   非常感谢！中国需要更多你这样的有志青年，勇敢地向暴政挑战！发扬六四精神！！！
   谢谢您啦！
  裆中央才是世界上最大的恐怖分子！他们这些年把中国变成世界上最大的监狱，把所有住在中国的人（包括老外）变成囚徒，发动红色恐怖战争，还要挟全世界。老外要来中国做生意旅游，还得自我审查网上言论，真邪门儿了！
RT : 2月14日16时许，阿克苏地区乌什县发生一起袭警案件。袭击者驾驶车辆，携带爆燃装置，手持砍刀，袭击公安巡逻车，致2名群众和2名民警受伤，5辆执勤车损毁。警察在处置过程中击毙8人，抓获1人。3名犯罪嫌疑人在自爆中死亡。http://t.co/puaqx…
RT : “: Lobsang Dorje set fire to himself evg Feb 13, after attending a monastic mask dance at Kirti in the morning…
RT : We are all Liu Xia - “: 光頭十壯士 #我们都是刘霞 #liuxia ”
“: 11 terrorists dead and 1 arrested while attacking police in Aksu of Xinjiang on Friday. (Xinhua)”东突斯坦（新疆）阿克苏周五袭警事件中11人死亡。谁是恐怖分子？
“:  更新：2月13日下午自焚藏人名叫多杰，在阿坝县的英雄街上点火自焚，全县已部署大量军警。图片：” 我84年到阿坝写生时，小县城很安静，我在附近看赛马-当地人叫“耍坝子”，很热闹。没记得有那么多公安
RT :   哲琼是谁？
  跟中共暴政有大大关系
 谢谢你来了解真相！当时官方宣传说我们学生群众是“反革命暴乱分子”，当兵被火烧的是他们滥杀之后，气愤的群众阻止他们，为死难者报的仇。
RT : 今天傍晚（2月13日傍晚），又有一位藏人自焚抗议！是在安多阿坝（四川省阿坝州阿坝县），一位叫多吉的藏人自焚，目前年龄、生死不明，只有一张现场照片传出! 
这是一首很美的歌， 由藏人音乐家哲琼作曲演唱。这首歌伴我很多孤独日子。我本以为是情歌，每次听都哭，后来才知歌词是根据自焚者遗言写的。 哲琼下月在纽约与Philip Glass, Iggy Pop 同台演出。《我的喇嘛》
“: 又有藏人自焚了--
藏文报《西藏时报》刚刚报道：2月13日西藏时间约下午六点半，有一名藏人在西藏阿坝格尔登寺附近点火自焚。”哀！我1984年去过阿坝格尔登寺及附近写生，那里很美，藏人很美. 但他们现在处境极差。09年以来西藏境内已有126位自焚。107位去世。
  我已向名人传达了您要说的话。名人是个清醒有勇气的人，知道该怎么办。若他以当年偶像地位，东山复出，唤出一大批年轻粉丝，影响其他名人。象老艾一样，树立榜样, 会有巨大影响力！他可以做的，太多太多。大家等待努力了25年，2014年，会是巨变的一年！
  多谢！大家一同努力吧！了解真相，传播真相，开展反冼脑运动。唤醒一个算一个，一传十，十传百，百传千。老毛不是说 ”星星之火，可以燎原”吗？我们要让这正义之火一直烧到毛腊肉！
努力远远不够，现在最紧要的就是要让更多的国人知道真相，不光六四，还有镇反，反右，文革，六四后的土共犯下的各种罪行，西藏，新疆，等等。土共欠民众的太多太多，一定要让犯罪者受到审判惩罚。
 多谢您的支持理解！我只不过一个普普通通在中国出生长大的人，想做一个独立有尊严能享受与生俱来的权利与自由的人，只好出国才能靠近这个目标。但这25年来，我一直背负着幸存者的内疚，不想让那些六四冤魂白死了。
自上周五搅和崔健电影首映式，老推六四，受推友关注，悲欣交集，哭了好几场。我今天去纽约大都会博物馆。艺术是最好的心理医生。我想叫上 去看中国水墨展，他有事没来。结果你猜我遇到了哪位名人？ 作品《如意》 
 你说的是哪段视频？
  当年辛亥革命武昌起义也不是手无寸铁的老百姓冲出来的。若现在冲，死一个人都嫌多。我们不能也不可能跟他们正面打。我不信暴力。89年也不用占电视台，媒体全瘫痪。新华社外交部游行。若现在有个天安门运动，信息这么灵，全国同时闹。所以现在共党狗急跳墙使劲镇压
      六四史实至今严重缺乏。刘老师身陷囹圄，不可能出来辩论，我们指责他，怕不太公平吧？2005年他软禁时我电话采访过他，感谢他救学生一命。
  冲中南海哪那么容易？他们设旳防也不可能就是新华门前那些嘴上没毛的士兵。当时信息很不发达，我们围攻中南海没跟高自联有联系。现在在史实极端不全情况下，容易马后炮。当时是政府跟学生互相不给台阶下，局势逐步升级。学生天真，但也不可能预料老邓居然会大屠杀。
RT : 〝政府彻底疯了！〞六四罕见镜头再现 学生血泪控诉    唐路 就是视频中出现的一位女大学生。面对镜头，她悲愤的用英语控诉中共暴行：〝很多学生被杀死！〞〝他们用警棍殴打学生！〞〝我非常…
    我不同意冲中南海，5月20号戒严令公布，我带领200多学生群众包围中南海新华门一整夜，根本就冲不进去，我们后来改为和平静坐。即使冲进去了，那些领导人也不在那儿。很可能造成流血。也给中共强硬派口实。
  是的，89年4月底到6月初广场象个乌托邦，很浪漫，大家热血沸腾，什么人都出来了，包括僧侣，小学生。北京那时到处罢课罢工，连小偷都罢偷。我常跟西方人说那时的天安门是中国的Woodstock, 远比巴黎公社或任何摇滚音乐会精彩。浪漫而悲壮！
    我绝不会叫我任何一个老师是“走狗”，当年若不是二外老师保护学生，我早被抓了。二外王副校长及英文系主任戴宗显多次跟学生游行，六月三号老师拦学生是为我们安全，都感觉当晚要出大事。戴老师因六四被免职，开除党籍。
  还是洗脑结果，从小看战争片学烈士事迹。不过我从未崇拜江姐刘胡兰，我崇拜秋瑾。六四在广场我们看到坦克从北东西三面轰轰隆隆包围过来时，民主女神在不远处轰然倒塌，我们都不怕。有人欢呼：“简直象战争片！”非电影也！是中共强硬派对人民的残酷战争。
    六四时我20岁。岁月不饶人！当年赵紫阳在广场跟学生们说：“你们还年轻，来日方长！...我们已经老了，无所谓!”谁知那竟是他最后一次公开露面。软禁到去世。视频：
 哈哈，哪里！您这样一说咱都不敢写了。
  多谢夏，吴老师！我哪勇敢？当时太天真。六三下午，大军压境，二外是北京以东地区入城要道，我们拦了些军车，听说广场学生少，急需增援，我校老师在大门拦学生。我写份遗书留给室友。穿一身黑，拿把匕首，从西门溜出，骑车25公里到广场，踏上了不归路。
 推上的学生们就在反洗脑，可敬可贺！翻墙是反洗脑行动最重要一步。即使不翻墙，也有人开始觉醒。我去年夏天在成都认识一位17学艺术学生，我建议她上推特，脸书，YouTube. 她一听说这些都被屏蔽，不禁大叫：“简直是暴政！”可爱吧！
   I've interviewed translators. Some materials informative. Read Zhao Ziyang Prisoner of State《 赵紫阳改革历程》可下载
多谢推友关心，我现居纽约，专事写作，画画，曾在普林斯顿大学教新闻，亚洲出版协会评为最佳记者。纽约广播电视节金奖。我在香港，澳洲为CNN，澳广，《英文虎报》等新闻机构当12年记者。我90年代初在澳洲学习历史，政治，新闻。我是因六四立志当记者的，用英文向世界披露中国现状。现写回忆录。
    Go to 翻墙后，建议你上  教你上哪看真相。It suggests which websites to read after you get over GFW.
  We r trying to piece together truth but beware of CCP trap/lie that no one died inside Tiananmen. Many died.
   Watch "Tank Man" &amp; "Gate of Heavenly Peace"《天安门》available on Youtube full length. Both most balanced
 谢谢您的建议，我最近已开始脸书上多用中文。您如果不看英文，我在脸书上有很多图片，包括我在纽约参加的各种社会文艺活动及我这几年画地画。我在海外20多年，一直用英文撰稿，播音，教学。主要是为西方及香港英文媒体做事。
   多谢！其实当时挺悲愤的。以为打内战了，也不知有多少同学伤亡。当时还听得到远处打枪的声音。
 一位脸书朋友那儿抓的。不知您上不上脸书，那儿多媒体好东东不少，我在脸书更活跃。主要用英文发布关于中国人权方面消息，也有文艺，烹调，旅游。我是几个脸书公共页面主编，主要关于刘晓波，刘霞，及西藏。订阅这些脸书页面有近3万读者，分布全世界各地。
  六四后这25年我一直从事“反洗脑运动”，从自己，家人，朋友做起，我90年代在澳洲学历史，政治，新闻，本想是学西方社会，结果学到中国很多真相，坦克人也是我出国才知道的。我在推上回国时看到很多国人也在反洗脑，包括十多岁的年轻人。历史属于民众！
RT :    上次去北京去了所有地方就是没去毛泽东纪念堂~~~北京的警察查外地人查的很变态   我被搜身一次  身份证被查好几次
RT : 如果崔健那么容易被陷害他也就不是我们心目中的那个崔健了嘛 看了您YOUTUBE上的视频 羡慕能和他对话&amp;合影啊 老崔在国内各种低调，在帝都这么多年都没见过他真人T T ....PS：翻译老师是紧张还是咋的？一直呃呃呃的我都听不下去了 @roseta…
BBC采访唐路比较六四与99年反美示威学生 Rose Tang on BBC re. Tiananmen 1989/99:  via @youtube
  多谢大家鼓励！我这几年一直写一本英文回忆录，探讨中国人心理：为什么十几亿人被洗脑几十年被禁锢在心狱，被极权恐怖主义镇压，害上集体失忆症，上周五听崔健提这个话题，很欣慰。我书其中一章写六四清场，普林斯顿大学2010出版，我现正翻译成中文。
RT : 希望近几个月有更多1989纪实视频集中上推，更多人看到真相，寻求更深层真相。RT   
1989年6月4日清晨学生被驱离天安门广场前后的珍贵镜头  第6分钟后唐路 对…
RT : 1989年6月4日清晨学生被驱离天安门广场前后的珍贵镜头第6分钟后唐路对CNN记者说别人说有上千人被杀死，但没说是在广场上，旁边的学生补充说军人对撤离广场的学生用棍子殴打而不是开枪，…
   Du, why do u believe Miles but not a witness who was there? A journo quoting a journo who wasn't there!
  I stepped on motionless bodies in a stampede getting outta square. Du, why do u care WHERE ppl got killed? Not HOW/Why?
  U r condescending. I saw a man holding kids' glasses with a bullet hole, he said a 12 yo gal shot at square sth side
   Ms Du, do some homework as a reporter, be4 commenting on an event happened when you're in kindergarten.
  Pls google/wiki "Tiananmen Massacre". Also go to  Thanx!
  现在大学生也有不少热血青年，在推上的都是！
 当时当然有武警，戒严起了很大作用。你去看看吴仁华老师的书吧！
   第一采访是89.6.4 ，第二采访在香港会展中心外，99年5月， 采访者是美国著名记者中国通齐迈可，因报道六四一举成名。80年代他是北京分社社长，我当时不认识他。10年后我在澳门葡国总督记者招待会认识他。是他找到老视频
RT : 六四最後一名死囚　拒改造遭電棍虐打  苗德順，北京人，當時因向着火的坦克扔了個筐被抓，判死刑緩期，在獄中又因不服改造，常慘遭電棍毆打；20多年來別的被判死緩的囚犯都已陸續改判獲釋，惟他仍被囚於延慶監獄，…
RT : 1989年6月4日清晨，学生被驱离天安门广场时的珍贵镜头，绝大部分内容应该从未向外界披露。 #重回天安门   via @youtube
RT : 北京二外大一学生唐路  ，1989年6月4日凌晨被驱离天安门广场。 
 你好，小师弟！太好了！幸会幸会。你是98级的？我是88级的。你上二外时谁是校长？谁是英文系主任？
Listen to my words carefully,I said:"I'm sure many students were killed." Which activists &amp; US diplomats said it isn't true? 
RT : 北京二外大一学生唐路  "六四"清晨被驱离广场时接受CNN记者采访指证大批学生被屠杀。   via @youtube
RT : 隋牧青律師說，經過一番周折，今天下午近三點終於得見丁家喜。丁律精神狀態很好，語調爽朗，思路清晰。他感謝各界朋友的關注，並申明他高度肯定程海和王興律師的辯護工作，當庭解除辯護委託出於對庭審諸多違法行為的抗爭策略考量，後續他仍要求程王出任。因故則委託隋…
刁包子要去了，现在的中国人民不会这样吧！ 
   哈哈，谢谢！我们现在都人到中年，但还觉得是大学生 － 我还是当年二外英文系一年级学生，周大哥是清华物理系四年级学生，昨天在纽约法拉盛周大哥带我这小妹妹及几个80后吃北京小吃，象回到了1989。恍若隔世啊！
 毛泽东纪念堂？广场没毛像
1989年5月20日，戒严令发出，二外几个游行同学被武警用警棍电击打伤。我一气之下去广场。在中南海外闹腾了一夜。学生几次冲击新华门，被一排士兵拦住。双方僵持一夜。我带大家喊口号，指挥唱国际歌。场面象摇滚音乐会。此照设于第二天广场。 
香港《苹果日报》刚报道了俺问崔健关于六四的事，俺别把老崔给陷害了! 苹果引用老崔语录字字属实，是从推上及Youtube视频听写／抄写的。不过，咱可不是“自稱六四倖存者“，俺在广场爬过一辆坦克撤退是真的，当时CNN拍了俺的狼狈相。 
六四学生领袖周锋锁与幸存者唐路 25 年后纽约相聚，V字手式是8964学生游行时的集体行为艺术，象征胜利. V means VICTORY in Tiananmen! 
RT : RT : 崔健1989年5月20日在天安门广场为绝食学生演出的原声录音，说代表北京市民……有救护车声音。这是他第三次带乐器来广场，前两次没能演出，因为担心绝食学生安全。解释一块红布，“这红布好像是政府了”
http://…
       12点集合？我还在布鲁克林家，赶过去怎么也得一点过了
  太好了，几点？我熬一晚上夜，现在开始睡觉。认识北风，沈桐吧？应该叫上他们！
视频：崔健2014年2月7日《蓝色骨头》纽约首映式谈中国失忆症：“现在从物质上已经得到巨大的改变，但是我们有足够的理由说过去就过去了?我们父母的痛苦都不用管啦? ... 创伤性失忆，是不是针对老一代人？年轻人是不是有恐惧性失忆症？" 
这部介绍崔健短片值得一看，有很多六四珍贵视频。崔健谈《一块红布》，《红旗下的蛋》 Short video on Cui Jian &amp; Tiananmen:"politics and love in some ways are one.
我2001年作为CNN记者采访崔健.他在香港演出执导摇滚舞剧《给你一点颜色》。演出时观众很规矩,崔健大骂:"看着你们这些人就是气!". 我文章:  
 我还以为你说国内谁呢，Lil B 关注我有一年多了。
 我99年在香港Asiaweek（以前《时代》集团下杂志)就写了英文回忆. 当时北京学生游行，抗议北约炸南斯拉夫中国使馆，我在美使馆外被反美示威者砸石头。觉得很悲哀。我后来到CNN当制作人，与当年89年北京分社社长齐迈可 共事。人生太奇妙！
  你才20岁？太让我感动激动了，你上脸书，我在那东东更多。你私信告诉我哪些贴吧比较火。我建议你上 教你翻墙后看啥。 办的。我脸书
 谢谢吴老师建议。我是最后一批逃出来的，刚从坦克爬下来就遇到西方记者，我会几句英语，就帮翻译，当时把我也拍下来。后来我们二外老师看到镜头告诉我是CNN.我是二外头头之一。没被抓实在万幸。99年碰到CNN 报道六四北京社长齐迈可，他才找到视频，他还发现他书中提到我
 你能认识到被洗脑就很不错！你可能才20几岁吧？六四眨眼过去快25年了。大多国人还不知真相，这在世界历史上罕见！谢谢你和吴老师 建议,我会用中文写六四，去年本想开微博，但镇压太厉害了，微信面又小，真不知什么是最有效方法让国内人知道真相
 LiL B 是谁？
 谢谢老师建议，但中文关于六四书不少，还需要我的回忆？
 吴老师，非常感谢您这些年为六四做这些事。我前几年在普林斯顿大学教新闻时写六四回忆，详尽写了纪念碑下我的见闻（包括柴玲演讲把我们比作山上一堆蚂蚁，山下起火，我们抱成一团冲下，外面的蚂蚁死了，里面的活下，我们当时起哄她:
   那你问问吴老师，他肯定有办法把书卖到国内
   翻墙买电子版的吧。
  他只能抽象，要不，回不了国
  我这20多年一直在英文媒体工作，用英文写作。你倒是提醒了我，我应该把它翻成中文，不过中文关于六四见证人的回忆录不少，吴仁华老师的书就不错  ，还有天安门母亲，封从德等等
  谢谢！这是我前几年在普林斯顿大学教新闻时写的关于六四的回忆 （英文）：
RT : 日本画家Tomoyo Ihaya的画：《Kora - Circumambulation in Tibetan》May you come back/go back to your homeland （Kora，藏语，转经路） http://t.co/g1r…
RT : Official verdict in Xu Zhiyong case translated into English RT : 许志永判决书英文翻译  by China Law …
 那不一定，我们老，受洗脑程度深，六四枪声把我们给震醒的
  我住纽约，下次到纽约时找我吧！
 你没伤着吧？我就在纪念碑正北方台阶下，当兵的用大木棒砸我脑袋，骂得很凶，棒子快触到我头皮时，只轻轻点了点，动作倒挺大的。我运气好，碰上个好人。后来学生都往离打人地方远的地儿挤，我个儿小被逼到一辆坦克旁边，差点没被憋死，就只好爬上坦克，匍匐爬过履带逃出来的
 谢谢鼓励！厉害什么？我多年在海外，老觉得使不上劲，隔岸观火，隔靴搔痒而已。
 那你是端着冲锋枪的士兵冲上纪念碑之后撤的吧？当时我们都以为他们要把我们全扫射了，我满脑子想地就是《瓦尔特保卫萨拉热窝》里纳粹突然枪击手无寸铁的学生的场面。以为我们死定了。
Video: Cui Jian on Tiananmen, he &amp; CCTV, his new film, and China as Stephen Hawking's "Gray Hole". New York, Feb. 7. 
 谢谢您这些年为六四做这些事，我当年是二外英文系大一学生，六四那天早上最后一批从天安门撤出来的。后来当了十多年记者。昨晚看老崔义气不减当年，答问什么都不回避，很让人佩服，感动！
崔健2014年2月7日纽约首映他故事片《蓝色骨头》谈"六四"（视频): "虽然我们不去谈论它（六四），但实际上这件事一直在我们非常深的.哪怕是恐惧，哪怕是创伤，哪怕是一种技巧、或是一种滑头，或是一种诡辩，但是它都存在了你的身体里." 
Cui Jian likens China to Stephen Hawking's Gray Hole: many people, even officials' inactions mean passive aggressiveness, may erupt one day.
With Cui Jian at his directorial debut feature film "Blue Sky Bone". 与崔健首次编导故事片巜蓝色骨头》纽约首映式。 
"Stability Maintenance" budget is higher. : "China’s Growing Defense Budget: Not As Scary As You Think ”
RT : A Fusion Investigation: Children as young as 8-years-old working in the tobacco fields in the U.S. 
 哈哈！气极财坏骂我是”洋奴”。如果哪个洋政府给你这五毛党洋身份，你嗑头㖭靴还怕来不及吧？只有当奴才的才会认为别人也是奴性. 李天天，咱别跟这种土共奴才废口舌了。
 对上级皇上是忠，跟孝是一脉相承的。你用不着咬文嚼字。 李天天分析得很透彻，哪里是扯淡？
"Welcome to the Year of the Whores! People around the world celebrate." - BBC. 全世界人民庆祝“妓”年来临!

RT : WHERE HAS ILHAM TOHTI BEEN HELD SINCE 15 JANUARY?  请问，伊力哈木•土赫提 在哪儿 ?
RT : BREAKING: Sources tell  Beijing began internal briefings on series corruption cases centred on Zhou Yongkang 北京已…
 Thanks! Just tweeted it, will FB it soon.
Jailed legal activist Xu Zhiyong's wife Cui Zheng's letter to him. In Chinese. 许志永夫人崔筝致丈夫公开信全文:  Thanx 
Thanks, got it! Very moving letter. I'm posting it on FB.
绝了！这是真新闻还是调侃？草泥马被扶正了。“漳浦最萌神兽草泥马生娃 生气时朝游客吐口水” －《海西晨报》 
RT : Fujian Province 2 new cases of human infection of bird flu H7N9 
RT : Chinese writers share their experiences of visiting Tibet to Chinese youth: US
where can i find Chinese original of Xu Zhiyong's wife's open letter? 在哪儿找得到许志永夫人公开信的中文版？谢谢！
Hu Jia's wife  confirms Hu returned home for house arrest, after interrogation by 6 "Internet Safety" officers of Beijing police.
RT : RT :  丁家喜被审判；中国湖北省宜昌市人。自北京航空航天大学毕业后从事工程师职业，后转行为商业律师。新公民运动的主要活动家之一。2013年4月17日被当局以“非法集会”罪名刑事拘留，罪名先后转变为“寻衅滋事”和“聚众扰乱…
 Try this link: 
A useful google map of bird flu in China. 谷歌地图：中国禽流感分布状况。 
RT : 一部新的纪录片《为西藏斗争》出炉。

China confirms 2nd case of new H10N8 bird flu in Nanchang, Jiangxi. Woman in critical condition.南昌第二例H10N8禽流感,妇女病情危重  
's reps Kaydor Aukatsang &amp; Kunga Tashi  meet Chinese scholars &amp; activists in NYC on working together 
RT : China tops Japan for highest rate of death from overwork: iheima 
RT : 胡佳今天中午和几天来在我家门口执行软禁任务的通州区国保的政委理论，质问他们为什么抓走这么多声援者，他辩解说这不叫“抓人”，他们警方的术语叫“带离现场”。妈的！官府太有豺了！抓人不叫抓人，叫“带离现场”；打人也不叫打人，叫“发生抓扯”；强奸不叫强奸…
Hu Jia taken by police from his home just now, says it's related to Ilham Tohti, Xu Zhiyong, Ding Jiaxi &amp; Zhao Changqing. 
RT : 我马上和国保总队的人走了。也许会先到中仓派出所。我做好被羁押的准备。如果24小时没消息，请告知我的律师莫少平、尚宝军、丁喜奎。保重。
RT : 刚才17:20，多名穿制服的警察出现在我家门口，出示手续要以“寻衅滋事”的名义传唤我。上一次是2013年3月14日，那次国保总队将我打伤。这次肯定和我在网络上为伊力哈木、许志永、丁家喜、赵常青呼吁有关。我要换衣服和他们走了。
 Thanks, food safety is the biggest concern for the Chinese, esp. middle class. But veggies have heavy metals and pesticides.
RT : Blasts, Clashes in China's Restive Region Kill 12 
Guangdong 27 H7N9 bird flu cases incld dad/daughter. 3 dead. Doctors deny human2human.广东H7N9禽流感27例，3死。钟南山说父女感染，人传人无证据.
RT : A man in Beijing was confirmed on Friday to have caught H7N9 bird flu, the first case reported in the city this year
Hong Kong to destroy 28 tons of stockpiled ivory. 香港政府将销毁28吨象牙。
RT : RT : Next in #chinaleaks: ICIJ to release names of more than 37,000 offshore clients from Greater China
RT : China's Vice Minister of Public Security, Li Dongsheng is under investigation for suspected serious law  violations. http…
RT : China exports pollution to the U.S., study finds 
 Best way to spread that bird flu...
Shanghai ER surgeon died of bird flu worked for 2 days with high fever before.浦东新区人民医院外科急诊医生张晓东发烧两天带病上班去世。医院微博后承认为禽流感
Oriental Morning Daily on how Shanghai surgeon died of bird flu.《东方早报》早先报浦东新区人民医院外科急诊医生张晓东因重症肺炎,发烧两天带病上班后去世。医院微博承认为禽流感
Doctor died of H7N9 bird flu is Zhang Xiaodong, Pudong People's Hospital,wife 7 mths pregnant.上海禽流感死者为浦东新区人民医院外科医生张晓东 
2 die from H7N9 bird flu in Shanghai,including a doctor,1st human2human infection. Official notice (my translation): 
2 die from H7N9 bird flu in Shanghai,including a doctor,1st human2human infection. Official notice (my translation): 
RT : Two die from H7N9 bird flu in Shanghai, including a doctor 
RT : Obama: Marijuana not "more dangerous" than alcohol - 
上不了崔健网站，怎么下手这么快？泥马的！下一枪要打老崔哪儿？
Immediate punishment on a rebel! ": Looks like Chinese authorities have taken down Cui Jian's website...”
 thanks so much, just tweeted and Facebooked it before I realized u had alerted me hours before! Xoxo
Father of Chinese Rock Cui Jian quits TV show over Tiananmen song. Massacre victims not let down. 崔健不上春晚. 六四幸存者向您致敬! 
RT : Top background on Xu Zhiyong: Chinese Activists Test New Leader and Are Crushed. by @chubailiang &amp;  jacobsnyt http://t…
RT : Social media changing the protest landscape in China - Index on Censorship 
  Thank YOU for retweeting my stuff. My belated best wishes for a great birthday! xoxo
From a Canadian: Hong Kong is so convenient these days. Mandarin is so ubiquitous there's absolutely no need to resort to English.
 Techung la, a beautiful song and a very elegant production, can I retweet it and share it on FB? Thanks!
Police arrest a Shanghai woman, a hostel manager, for "carelessly using electricity" that started Shangri-la fire. 
Electrical problem igniting a curtain in a hostel blamed in Gyaltang (Shangri-La) Fire 
RT : Gyaltang Tibetan town (Zhongdian/Shangrila), 2005 &amp; now
By Rose Tang 
     i've seen similar signs in China though. Could be real, see spelling of "coffe"
RT : Well, inspired by  ... Welcome to China! 
14 killed 7 injured in a blast at a village gambling site in Kaili Guizhou in China's southwest, Xinhua. 凯里赌窝爆炸14死7伤。

18 died or injured in an explosion Monday at a Hmong village near Kaili in Guizhou in southwest China - Xinhua   贵州苗族凯里老山村周一下午爆炸18人死伤
Ex-Red Guard sorry? Chinese Communist Party should apologize and face trials.  . 宋彬彬道歉？该是中共道歉, 由人民审判反右，文革，六四凶手及当下所有贪官。
   I'm wondering who/which organizations/governments are giving FLG money?
RT : Shen Yun, about to embark on big US tour, is backed by Falun Gong, acc to this prof.  via @wordpressdo…
 慕容雪村 
6 Jan
  前面这个慕容雪村不是我，朋友们周知。
RT : 770 free e books available to all thanks to University of California  via 
3 gulls as Coast Guards?新华社,海监船在哪?是鸟吗?:3 China Coast Guard ships patrol Diaoyu Islands   
Shangrila, Tibet: Big fires burning wooden houses for 8 hours. 2000 people try to put out blaze. Reason unknown.Pic: 
Mao Zedong's 10 crimes, Open magazine special edition. "毛澤東十大罪。罪行之一：勾結日寇裡通漢奸,叛國"。香港《开放》杂志毛腊肉魔诞特刊。
RT : The Incredible Business Card Of The Chinese Millionaire Who Wants To Buy The New York Times - 实在太谦虚！ 
China bodyguard school, recruits often are ex-soldiers &amp; cops. pix. 《华盛顿邮报》图： 中国保镖训练中心, 学生多为复原军人。其实很多土豪雇现役军人警察当打手. 
RT : China says Wal-Mart's inspections missed fox meat sold as donkey | 
