他又睡觉了 哈哈哈 猪猪
喜欢你❤️
Sleeping Boy xD 💙
晚安❤️
下次去我一定要买我的兔子回家了 ! xD
有时候真的是我的问题。
浪漫的爱情❤️
哈哈哈 开心死我了 ❤️❤️❤️
RT : 只要天天和你在一起，每天都是情人节。
珍惜身边的人❤️
哈哈哈 你同时失去了2个很爱你的人 😏
Spam my time on Tetris , while waiting he come back 💙 
排骨在打球 哈哈哈 💙
他也讲这个baby很可爱❤️ 
美美 😘😘 
Yeah ! ❤️
哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
害羞哦 ! xD
伤风 咳嗽 喉咙痛 到期👍👍👏👏
啦啦。
发恶梦
某某人情人节快乐❤️
想都不要想 我有的你也不可能有
不要跟我讲话
什么事都是我 废材一个
唉 我不知道你是怎样的
 ya :) hahahah
😭😭😭
很像哭咯
 妈的 她今天lanci哦 o0o
 funny lo ! xDD
 哈哈哈哈 是啦 比大声
 笑死了 哈哈哈
对不起 我知错了 ❤️
RT : 没有情人的情人节 😊 
Just run away
I have no idea to think ur things :)
去找suki聊心事
又来了 自做多情
RT : omg @ the guys queuing at pandora to buy shit for their girlfriends hahahahaha 
RT : 成功的男人背后都有一个支持他的女人.
想到都伤心。
忘记
我什么都不是 ok ?
不是每个人都像你将的
什么都不是 哈哈哈哈哈哈 😔
啦啦muii
你去打球了❤️😂
睡醒 没有你的信息。。
 哈哈哈 不像 xD
 是咩 ? xD
 哈哈哈 小孩子
他sayang我 因为我喉咙痛❤️❤️❤️
很痛 很痛
喉咙很痛 T^T
早安 ❤️
能被抢走的都是 废材 。
没交代😒😒😒
你够了没有哦 ? 什么事都我爱你 ? 你男朋友就是将 什么事都用我爱你来解决全部事 ? 够了wor你 ! 可以不要下水女生吗 ? 你的尊严去了哪里 ?!
。。。
收皮啦 哈哈哈 新转来就将的死人样 😒😒😒
   哈哈哈哈哈 笑死人了 收皮啦
   哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了 新转来就将LC以后的日子 她很难活😏
   眼睛大到将 =_= 越来越dulan :3 Fuck Off :3
Maskala女神 ? 笑死我咩 ? LC到死 !
   明天去跟她讲话 玩她 哈哈哈 😏😏😏
   女神 尼玛 眼睛有问题
   今天看到她😒😒😒
他丢我一个人在学校 自己在家睡觉 哈哈
RT : 不要让爱你的人等太久，因为你不知道哪一天会不会他就不等了。
原来没有😔😂
他讲买兔子给我 !!! xD 谢谢你哟❤️
就是喜欢你哄回我❤️❤️❤️
RT : I am a perfect girlfriend.....maybe......
笑死我咩 ? xD
哈哈哈 我们讲着我们的baby 一个帅 一个美 哈哈哈 ❤️❤️❤️
Brooklyn ❤️❤️❤️ 
  so good ah you , Thank You ah xD
感觉你是在靠着她
没事了 :)
感觉我像是在挖洞自己跳进去 。
为什么你也是将的 ? 还以为你会讲不会 可是。。。。
你没有给我安全感 感觉很不开心 很不舒服
情圣 哈哈哈
OMG 那个新生读我班 ! ❗️❗️❗️
  bo jio 😒😒😒
  okay xDDD
“:   stop that ” OMG 。
 no go ald , not free xD Paiseh , next time lah :)
 Dun Know yet , if want go want find ppl fetch me go
 My friend got go , but she can't fetch us :(
难过的事一定会随着时间而去，再难过的日子也会有重谢展开笑容的一天  。
讽刺 ! :) 我喜欢 :)
放下心里的不满 笑着的 讽刺的回答他全部问题。
睡了2个小时吧了🙈
我记得我爱过你。
 哈哈哈 有试过 可是没用 哈哈哈
你想不想试下看 亲眼看着整件事发生。
 失眠 哈哈 我12点睡不着 到现在 哈哈
 害我白高兴了哟 xD
 真的吗 ? xD 感动叻😂
 哈哈哈 睡不着 失眠T^T
不用睡了 直接到早上 xD
时时刻刻都要保护自己 不要让别人有机会伤害你 。
你永远只会挖我的伤口 在上面撒盐。
你不会明白那种感受 是多么的痛。
就算怎样 你看到不该看的 眼睛自然就是有泪。
I miss the time with you everyday , every second , every afternoon , every night ❤️
不像 哈哈哈哈哈 我笑到很哈哈哈哈哈哈 
Sister Love ❤️ 
我要cranberry的味道🍒🍒🍒
Off to Geo's now :)
不想跟一个没脑的人讲话
明天看到你 也不会讲话了的
RT : Damn true loooo -.- xD 
看到了 依然会哭 依然会伤心 。
唉 有心事也不知道要跟睡讲 ?
被动变主动 =_=|||
RT : 多少人看得出我很累
  Kanak-Kanak line find me xD
幸好我删除了Flappy Bird 不然下一个到我的电话😏😏😂😂 
 哈哈哈 sorry loh xD 可能我太久没有Shisha了 xD Paiseh 🙈🙈
 来来来 😂
 明明就有 xD 我👃到 xD
超喜欢她们❤️❤️❤️ 
当你找对人了 就要好好珍惜了 😊
RT : 爱情，说来就来，没有预告。
RT : 照顾每个人的感受，注定自己不会好受
RT : I like the way they describe Yong Hwa in this article in i-weekly no. 849. "Multi-talented flower boy with a gaze ... http:…
冷到-_-||
Wtf , 停电
RT : Aw, want. 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不会认真了 你玩玩 我玩玩 懂 ?
你很过分 我不会找了的 不会
 go sleep lah , Kanak Kanak xD
RT : Can't slp haiz....
 让人失望
完全不想理了
Cheap精
RT : 賭懶你就賭懶你 不需要理由
Let's dance the night 🎶
有多少个男人为我哭过 ? xD
哎哟 我忘记了 她们约了我去Shisha xD Wtf 😂😂😂😂
RT : Couple tattoos are the best
我都不明白你在想什么 ? 还要做回以前的东西 ! TaoKaPia
下个星期开始补习了 ! 想到都想哭 ! 😭
舞狮❤️❤️❤️
 你几时jio我 我几时陪你去啦 xD😏
Forever 21的衣服真的是很很美❤️
偷懒哦 ! 跟老师讲 ! xD 😂😴💤 
 加油 哈哈哈 😜
让时间来决定 :)
Lol , 你傻的是吗 ? Lol Lol Lol
Miss the night , I miss miss the night 🎶
我看到你男朋友哈哈哈
RT : She's not mad, she's hurt. Thats a different.
RM339
超喜欢那个bag !!! OMG !!! ❤️
Should I buy ?????? 😅 
给蚊子咬到 起身了3次😣
睡不着了 😭
爸爸赢钱 派50给我 哈哈哈 Thank You 😘
满足+足够了 😊
好热闹 哈哈哈
转场 M A
Out With Dude Just Now ❤️ 
死人头啊 给你有机会拿红包了 哈哈哈
女人是被男人宠出来的 😃难道你不知道吗 ? 😒 白痴
Bena &amp; Brooklyn ❤️💙 
打死我都不要回家乡 回去会热死 😤
现在才起身 我还真的是猪 哈哈哈 🙈
RT : Just got done playing Flappy Bird 
忍住 死傻婆
Dumb Way To Die - Funny Game ! 😂
Going Out now :) 😊
我拿真心对你 你不要 等到我用讨厌的心对你的时候 你不要怪我对你不好。
你跟别的男生不同 haizzzz
RT : Maybe this year 
RT : This year, I want to 
 okay ! xD Happy 😂
 dun know yet xD
 Jom lah Wei xD
 next time teach u xD
 哈哈哈 邻居给的 xD ❤️
 有啊
 Shhh xD 害羞的啊 xD
 有啦 哈哈哈
妈的 想到今天check电话 我的脚在镇 哈哈哈 很lut xD
又要开始补习了 想到都想哭 辛苦的啊
Flappy bird make me Crazy !!!!!!!!
 ya xD Hahahahah xD damn lucky only xD
 She won't believe me Gek xD Mau Puan Lee caught me only ma , but i 过关 xP
 Kamaliah xD
 Hahahahah , we say back teacher phone xD Funny lo xD tomorrow kamaliah sure Kena me xD
  Thank You for Today help me xD &lt;3 Hahahahah xD
RT : 全世界都以为我们在一起，我多希望我們真的在一起
你很像没事了 哈哈 就是喜欢看到你开心又搞笑的样子 😊😂
幸好我找到好地方藏 哈哈哈 Shhh xD
