  haha 像恺芯講你現在 才二月 你慢慢想啦 
如果有千萬個理由不要讀高三 
但是只有一個理由讀 你也要堅持 因為這樣才不會有遺憾
我其實到今年開學為止我真的不想讀高三的 可是現在我覺得高三很好 真的 就給你意見咯 哈哈
 nvm mind baby girl
那個理髮師完全把你得內在體現在你的頭髮上多麼高招呀 哈哈
  okayy..看你很像很想知道這樣...
告訴你你去讀高三啦 !讀了你就知道咯
  萱萱 被自己嚇醒？哈哈
 坐摩你要給一個新手剪？
  想知道？
 hahahahah laugh die me
  對對 哇歌創得就是不一樣 文筆比較好 哈哈
  因為高三很好啊 你捨得今年就是最後一年穿校服咩？
再說真的以為外面很好咩 沒次看那些08寫「畢業後才知道中華有多麼的好」
而且高三跟其他高二高一之類的不一樣咯
  有分別咩？
RT : 如果你不能陪我到最后，就不要半路进入我的生活。
RT : 原来，爱一个人，就是永远的心疼她，永远不舍得去责备她。看到她哭，自己的心就是跟针扎的一样；看到她笑，自己的心就跟开了花儿一样。
RT : A Flat stomach &amp; longer hair is all I want.
  是咯 不然你會後悔的咯
 ok I want see
  so got study senior 3 lorh ?
  why don't straight away go Taiwan we got uec mar~
楊冪!!!! 楊冪楊冪楊冪
 不懂阿慕還記得我嗎 哈哈
 哈哈 okok!!! 
我記得以前最喜歡看你們自言自唱超帥的 !!
好開始準備咯
 ok!
那天換教練 看到steward真的很開心

因為很多回憶 我記得我認為阿慕很凶然後就很喜歡steward 

可是我現在很想念阿慕 TT
因為我今年是吉他學會😁😁
因為steward哈哈
我要做cover 哈哈
  哈哈因為你會陪他是嗎  恺芯姊
  bring them along w u lorh haha decided which country u gonna go ?
  怎麼說到我好像變態這樣... 😭
Aiyo 機會成本是什麼 我做不到叻
我兩個都很想要 
可是面對資金短缺 哈哈
  oo so tats why ur parent want to adopt ?
  哇恺芯姐 不要假假喲 我們認識那麼久了😏😏😂
 wa
RT : " 总觉得同桌是班级里上课时最亲密的人了 能看见你睡觉的死出 帮你看着老师 没事还能聊吃聊吃 在ta的卷子上书上乱写乱画 上课无聊了陪你玩矫情发花痴 上课闷了还能谈谈梦想 生气了凑一块骂骂贱人 伤心了难过了安慰你几句 高兴了开心了打击你几下 下课…
  因為要幫你物色好對象用心良苦咯😂
還有你打錯我的名叻zz 😭
 你是獨生子?
RT : My past is my past, I've made mistakes but I have learned from them too.
 d e n g
RT : 有些事情哭过也就算了
 can't sleep TT my parents missing adi leh dunno go where Liao
林修羽 sent 來的voice 很好笑 哈哈
 feel like u will treat sis very good lar cause very girl hope they can have a bro who can treat them very good I think u will lor
 1st is 宇宙之花 哈哈
 hmm  Evonne ?okok larh ..but it think just now tat girl more pretty lorh 很有氣質xD
 wahhh who is this girl so pretty memang like Korea start !! Your friend lai d? Envy leh intro to me pls haha
RT : 那么多年来留宿总是想家
RT : 同人不同命 接受现实吧
哎喲 在這個班 最喜歡講「你們捨得對我們這11個女生這樣咩 很慘的咯」
哈哈
RT : I notice everything, I just act like I don't.
 I think u should ling yang girls lorh
可不可以有人告訴我你現在看到的是什麼照片 哈哈
其實我不懂我tweeter 現在是哪一個照片哈哈
 yaya ur parents comfirm adi ?!
哈哈宜龍得電話以後一定佈滿我們的照片
 wahh how old d wor
RT : 宁愿好朋友当面说出自己的缺点 好过在背后指指点点
看到你就覺得噁心
 haha after exam !!
“: a girl's hardest descision ” 
 is ok larh go sleep larh g9 :)
RT : (几句很实在的话送给自己)1.收敛自己脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情 2.偶尔要现实和虚伪一点，因为不那样做的话很难混 3 无论什么时候，做什么事情，要思考 4.现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事 5.无…
我知道我們旁人怎麼做都沒有用
但是你真的不好受就哭也好 
找一個你的發洩方法
有時可以找我 不要一個人emo !! 
 okay  anything can find me !!
Remember wake up study!!zz
RT : 我讨厌背的,也很讨厌用脑想的...
RT : 放心啦 今年天蝎是减肥冠军
 你不要硬撐 你問你自己
你為了她連考試也犧牲
他為你做過的呢 值得嗎
 你去睡覺明天早上起來讀 商業沒有很多你一定可以的
你越想你連明天的數學都不會就慘了 
去睡覺ok ?你不要聽那些慢歌!!!
 你問你自己那個比較重要考試還是這件事？
 我知道 信我走出你房間 出出透透氣 告訴自己
你還有一大班朋友
我相信你一定不想 想一個人 
但是信我 會比較好ok? 真的
 我知道要你不想很難 你越克制就會越想 
我想告訴你凡事不要只看表面 不一定在說你知道嗎 
好好冷靜,休息
不要動電話 專心好嗎 讓自己放空 
我不想看到我的朋友因為這些事影響自己 
我想信你可以的 :)
 bro u ok?
RT : 数学，你总有让我有一种失恋的感觉😲
RT : 即使生活有时候很伤人，我们也要坚强微笑面对。
你真的以為來這裡玩是嗎 
高三講你 你不聽
問題是你不要讀書不代表我不要
 intro !!
失望 傷心
你認為可以依靠的人 其實只是你認為而已
不是全部人都可以依靠
 baby all the best
 haha no need
#np 你家門前 by 金秀賢 😁
 haha Walau later 認為我是變態TT
很擔心我的男神TT h1n1 leh ...
我家親愛的 確定得了H1N1 😭😭
要好好照顧自己!!!! TT 
#李鐘碩 
 search 千頌伊款then jiu got ler ?
 how dl ?
RT : -Study mode-
RT : 在中华 你记忆力差 你就输了
RT : Switch off the phone and start study again
 kakao?
 haha how ask ? "Saturday can accompany me walk out ma ?" Haha
RT : 头脑容量有限
RT : 很多东西要背勒…哎…睡觉先比较好
RT : 历史我爱你，可是你爱我吗？
 feel like wanna ask leh haha
親愛的 生病要好好照顧自己
趁生病休息吧 你去年太忙碌了
早日康復!! 男神TT #李鐘碩 😘 
RT : Didt bring economy and chinese back. Like seriously gonna die wth!!!
 Walau chocolate more attractive haha
 dengg next time after exam sure got d we go tgt !
 what lai d?
 hoho I saw the chocolate !!
 Walau truth !!!
 baby miss u adi TT
 where he go ?
RT : 看见的不一定是事实 看不见的不代表不存在
我還以為你是一個很遜色的男人
好吧 看在你那麼帥的阻止她離開
我就原諒你吧 哈哈
RT : I hate Sunday night because tomorrow is Monday. :(
RT : 要考试了 我在做什么? 在上网
RT : 真正的喜欢一个人，就是他完全不符合你心目中的标准，你还是那么喜欢他。
 diam ehhhh 黑人牙膏裏面那個牙齒一樣白是嗎 哈哈
 haha sure anot not dare say out scare I laugh u? XD
 yer I dwn see this face eh I want the handsome guy
RT : 如果你也想我需要你那样需要我就好了
RT : “: the moment when you realize its monday tomorrow.. 😕”
 Ada apa?
RT : Keep looking for part time jobs now. Lol. I need money $$$
 :3
 捨不得那麼快看完叻 TT
 china d?
 what what what ?
 ok lorh If tat time I reach school adi then we go tgt if I haven then u sendiri go lorh can? Cause tmr I come from home not hostel
 morning ar? Wat time ?
 eh tmr 1st recess go ask ? 
I scare 2nd recess got practice leh 
Ur morning u sendiri go ask ?
RT : 明天合唱比赛哦
罵罵罵 每天只會罵 閑。
 why? Accident ? Haha
 diam eh u wake up ler ma ? Haha
 回來那個男的有接受他咩
RT : I must get P license ASAP
 go larh haha your 種族嘛
 haha 60lorh u ?
 oo...JiaYou :)
 har?
RT : 说我弟的姐漂亮的人都是好人 😂😂😂
 why??!!!!
 不是離開他去做作家咩？！
 Walau I saw me so cute haha
 I left 3 episode leh..
But I steal steal see ending 他們最後好像沒有在一起?
真是炎熱的下午 熱到我起來
早知道開冷氣
 dangerous
 ya u got see?
 ya mie
人家要結婚 你這個明明失蹤的人突然跑回來 
你難道就不能給人家幸福的機會嗎
7年前 你背叛了他 
7年後 你又阻止他得到幸福 
他上輩子欠了你嗎 
你也為潤娥著想啦 好心 
人家姜科長都犧牲了  氣死我了💢💢💢

我在看戲不要理我😶
 u dare meh haha
 don't emo leh I drive to midvalley adi
哈哈 我可以駕車去mid valley了咯 我看
 cheh I drive from old Klang road to my house 熄火一次罷了😏
我知道什麼樣的男生最帥了
 aiyo emo eh haha
 har apa Maksud?
一看這個戲就心情不好 干
 baby must miss me haha
RT : 可以不要那么快考试吗 .-. 我还搞不懂课文
RT : 我不会说很多 只会想太多
 diam eh sei8po haha
 haha this time no delay?
 pretty cute gorgeous intelligent nice beautiful slim aiyo a lot okay ? 😁
RT : Totally no mood for exam ah..
RT : 如果我再大胆一点
RT : 他爱你，什么都容易，他会来感动你；他不爱你，你多么努力去感动他，也是徒劳的。
RT : 两个人能够走在一起、喜欢是假的、爱才是真的；两个人能够继续走下去，爱是假的、珍惜才是真的。
 sent to my house larh
 怕我是沒什麼能夠給你 愛你也需要很大的勇氣
RT : 可不可以不甘心 可不可以不认命
RT : 我快崩溃了
 share
RT : 当她打电话给你你马上接的时候，当你把她的照片当头像用、当桌面用的时候，当你随手把手机扔给她玩的时候，当你把她介绍给对你有好感的女生的时候，她自然而然的明白他在你心底的位置。安全感这种东西女生都需要，而你需要做的也并不复杂。
RT : 无论你说话多么谨慎，总有人歪曲你的意思。所以，学会不在乎。
RT : 我一点都不像是明天要早过七点起来的人
 我們跟我家賢重秘密戀愛好久了 昨天特地取消日本的行程陪我慶祝呢 哈哈
RT :  dreaming about the things that we could be
 price list out adi ?
 u confirm going ?
 okay larh sleep early
  can't control ma TT
RT : Sometimes I wonder what I really mean to you.
 sure boh can chat w me eh
心情夠爛了 原本想看戲讓自己好過 
可是結局那麼令人心碎 干 
現在的心情簡直比無法形容😫😩
 haihh u too larh !
RT : WTD GD THROW CHOCOLATES ON THE FAN MEETING. DAMN.
   insomnia  TT
 你也知道啦 這種東西越不要自己emo 就會越emo haihh
今天學車釣魚 很危險我知道
現在很累 很想睡覺我也知道 
但是我在等
 haihh sibeh sad
是不是只要我努力就會達到 
但是有些東西不是我要就有
RT : If you told me you miss me right now,  I would be so damn happy.
 not say u larh me emo nia 😔
真的很不舒服才會寫這些有的沒有 對吧😔
Tweet retweet quote tweet 又有誰認真看
只不過是在抒發自己渴望他知道的感受
RT : 【一哄就变乖的星座女】巨蟹女（用默契的小动作，一哄就乖）、天蝎女（用认真诚意态度来哄就好）、狮子女（积极道歉说几句漂亮的话就OK）、白羊女（逗逗她打打闹闹就好了）、双鱼女（越瞎越夸张的道歉方式越信）。
這幾天 很不舒服😔
RT : 可以影响你心情的人，在你心里一定很重要吧。
RT : 你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。
RT : 我活的很累，常常心烦觉得辛苦、没有安全感让我备受折磨，想太多也让我痛苦不堪。常常因为周围的人和事影响自己不够坚定不够努力不够自信，做事三分钟热度，认死理、情绪化、安于现状、偏执懒惰，可就是没办法。我也想洒脱往前看，就因为凡事都想了解透彻，…
想你了😔
 u go hear I think u hear before but can't rmb the name very nice also!! Chorus there...
 haha high 5!! U got hear before 我難過?
