你知道什么是没那么大的头就别带那么大的帽？
太吃电了
My brother bought ip5s :( but 16gb nia , not enough , so thats why i get ip5 32gb wahahaha
可以迁就下我吗？你都玩了一整天
Haih
No eyes see 1 
怎么那么吃电！
好闷的一套戏
做什么都没mood
希望可以换架新的 而不是拿进工场
看你都把我给忘记了吧 .
干 延迟了
看戏 
妈妈总爱把脾气发来我这个儿子这边
兄弟我来了！
这样就可以把我拉进一个没心情的状态了
God fuccking damn it
明天情人节跟兄弟过
 不错
 ip5 only
Damn succk#
 嗯
第一天买就有问题!
Succk
脚好痛
明天情人节..
好想睡觉啊
好累啊啊啊啊
身体已经累到一种极限了
that's hurt , you know ?!
Finally bought the new phone
RT : 世界上最爱你的人，就是舍得花时间陪你的人。
说到人家多变态 情人节也不是跟那个男的出
 你可以选择你的异性朋友的
算了吧 我生日你都情愿不陪我去选你的朋友了 更何况是所谓的情人节 .
什么都你朋友先 连情人节都情愿选你朋友啊 干
情人节情人节 o0o
RT : 看到蚊子就bekcek kanasaii
Fvck unifi
RT : I didn't change, I grew up.
RT : 让我难过
你做得永远都那么到位
去告诉你朋友 去啊 去告诉她们我邦到你很严啊
RT : 没有脑 .
情人节去跟其他男生出不陪自己的男朋友 那才好笑 .
那不同 那是情人节 去陪其他男生不陪我？
RT : 很多事，過了之後才看得清。
brainless , 要follow人就不要Unfollow回人 o0o

全部那么久没去学校他们不怕出事的么
睡眠不足
RT : What comes easy, won't last. What lasts, won't come easy.
RT : Two people. One Feeling.
做王 (y) 连他都问啊 做么不要一巴过去 .
mc donald 2 set
#np dark horse
约书亚团- 我自由
i believe - planetshaker
Bro forever gay forever , no bro no gay.      童年啊 
Rock'n roll 
好 叫我当天装不认识 你也说得出
我知道那5天4夜我会痛不如死
RT : 世上所有的事情都可以模糊 只有感情必须要清清楚楚 否则就是犯贱
多5分钟那样就会看见你Twitter就block我了
不说就不说 i dont care 只是拜托以后吵架别说什么我不了解你我不交待子类的话
你有当我是你男朋友就不用什么事都我去听回来了 .
 是我吵 ，我跟你聊了那么久我而且还是与一个男朋友的身份跟你聊天啊 最后呢？最后一个知道的是我 .
不是瞒我就是骗我 不是骗我就是瞒我 当我什么都不知道的时候就说我不了解你
是是是不管我事 没关系 以后我不交待的时候就别出你的pattern给我看
什么都我最后一个知道的！
现在的心情它马得差
 心情不好
Haih
RT : amen 👏 
RT : 在车不玩电话 会头晕 除非是短的路程就没关系
讨厌你的忽冷忽热
钱包放少钱的后果
hungry lah
超后悔
想到你的敷衍 想到你的忽略 真担心那5天4夜会.. HAIH
新抱喜相逢 。
 hahahahah sohai !!
sucks team
RT : Sneak Peek! A sleek SB Team Edition in Legion Pine, Black and White. Part of the March collection from #NikeSB. http://t.co/U4k…
twitter 变美了
有事不知道你真故意敷衍还是假的
送888mb 不错
My brother is lucky one
怎样都不可以
不可以哭
 delete
过了一个不开心的新年 哈哈哈
回复 
RT : 我没必要对没必要的人做没必要的事受没必要的伤。
你一天气了我多少次！
走前都要气我！
RT : You don't care, so why should I?
RT : 虚伪的人太多了 反感得没感觉了
sien
看到都闲啊这些braodband - - zz
sohai umobie 玩到爽爽 跟我dc
你眼前所见的未必是事实 
看到你这样心真的很痛
 别这样了好吗？..
终于有饭吃叻XD
downloading dota2  wahahahahahha
手痒了...
 wtf 你一天需要block 我多少次?--
就知道 当你买了那个新鞋 那两双旧鞋就会被你忽略 . 又不穿去做工 haih 很浪费
 what dafuq you want me to help you translate ?
Calm down .
眼泪好久没流到那么快了 .
RT : 有沒有那麼一種永遠 永遠不改變
擁抱過的美麗都 再也不破碎 .
Happy Chinese new year #happy #Chinese #New #year #sweetforever #c180 #tags4like #follow #following… 
gorillaaaaaaaaaa 
想找他就找 别拿我来过桥
瞒多点
RT : 脑残
身为一个华人一点传统文化都没有
Aj
Dont know why Feel so happy
Is time to sleep , night
Air jordan and the vans .
可以出来买衣服不要一直按电话吗？. wtf 你女朋友也是個脑残来的？
人永远都不会满足的啦 為自己set 個 target吧
I get it . 
电话 你可以快点烂吗？
我能埋怨谁？
什么都烦 .
我只希望我低潮的时候有人可以安慰我. 算了吧 坚强点吧刘家贤
啊啊啊啊啊啊啊
为什么要为物质上的东西而烦恼呢？
快放學…
早安都沒一句
RT : When I'm alone, I over think.
Don't block me lah.. haih
不知你想怎樣
 block block block -_- 什麼都block haih
 跟到不是很想跟的人去
 還有你一大班男性朋友 dont worry
她當初的離開你也可以離開 我知道你要表達什麼啊 .
Started loh adui
嘴巴生了兩粒白點 吃東西都很辛苦
蚊子 停止gangbang我 .
RT : Local Lens: Moody, minimalist photos that showcase Poland's diverse scenery 
RT : They talk trash about you because they know you're a threat.
θ
RT : Life is short and you are hot.
RT : In 2005, we forever changed the game. Almost a decade later, we’ve done it again. The Nike SB x Diamond Dunk High.2/8 http://t.…
RT : People don’t notice the things you do for them until you stop doing them.
Tomorrow ts again
睡前的敷衍
RT : 一个人  可以瞬间从天使😇变成 恶魔👿
其實蠻後悔答應去上海的…
陌生了 淡了
8婆 主見？你不要亂說話就感謝神了
RT : 多希望你会来找我聊天😕
RT : 想回以前，你还对我蛮好的~
2weeks for unifi
繼續亂說話
RT : 我对你很失望
習慣就好
天氣不要那麼熱啊
Sien
没关系
每天补习过后都这样总有天我会受不了 .
现在的我 超不想去上海 . HAih
 回信
the all american rejects , linkin park , green day , one republic and imagine dragons . &lt;3
my paper heart
i wanna
Dirty Little Secret
RT : 我的关心你依然无动于衷
我的以为只是我以为
RT : 什么不好的事都发生在我身上.
I wanna go out
RT : Just because I don't talk to you, or text you first, doesn't mean I don't miss you. I'm just waiting for you to miss me.
一講到那個東就沒人回覆 現實
不飽




老师你看我玩惨你没有 . 骗我骗多点啦
好久都沒那麼緊張了
Have you heard ‘Something I Need - One Republic’ by Ally Hobbs on #SoundCloud? 
Ts 整條路都不能走
 所以你又要怎樣？.
我只是太累睡著了 沒遲回覆 我真的很累 我知道我一說了你就肯定叫我去睡的
要瞒瞒饱它
很难以你沟通 .
Welcome to jungle
RT : Stay strong. 💪
准备中ngam的啦 - -
还不知怎样跟妈妈交代 shit
今天又不知道 会pattern没有 .- _ - haih
 哈哈 你补习嘛 不就自己自High咯 = =
是这样的啦，转Home school了 不需要我们这些朋友了的
Have you heard ‘James Blunt - I'll Be Your Man’ by paperbacks4 on #SoundCloud? 
我从5点多打到现在了啊 , 你可以可怜下我吗 ？
 接电话
RT : 我做人做到很辛苦了
RT : 原谅我多情的打扰
RT : 多希望有个人能真正了解我
