女生喜欢男生在驾车时牵着她的手
總有這些人 等待著不可能的幸福
在拍拖时的地方拍 结婚照   ♥♥♥
真心朋友 總是一位都難求 哪怕只有一位 也 已 經 很 知 足
你可以在凌晨2点给我打电话，我不会介意， 但你要是在早上7点打我电话，小心我弄死你。
沒什麼 他只是不愛你 &lt;/3 
如果他不再关心你了，那你也没必要再关心他了。
答应自己的一个人的旅行, 一个人去看看这个世界
再不疯狂就老了
那些没说出口的思念 都变成了黑眼圈 .
  awwwww starling 😍 :p
 深奥哦 那么很明显不是自己想回来的哦 :ppp
不努力的男人只有两种结果，抽不完的低档烟和干不完的体力活；不努力的女人只有两种结果，穿不完的地摊货和发不完的牢骚！(学会奋斗) 
秀得太甜蜜 只会让人觉得恶心 /\ .......
我们再也回不去了，
我们不可能再有一个童年；
不可能再有一个初中；
不可能再有一个初恋；
不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。
昨天，前一秒，通通都不可能再回去。
生命原来是一场无法回放的绝版电影！
 what's 3070 ? haha takecare then :p
RT : Guys have no idea how long something they said can stay in a girl's mind.
RT : Best Relationship: Talk like bestfriends, play like children, argue like husband and wife, protect each other like brot…
RT : Some girls don't realize what they're worth, some guys don't realize what they have.
RT : Turn up the music, turn down the bullshit.
RT : 
#np 喜帖街
 u still okay? haha
hahhahhah daddy forget bring key go out cnt.bck home XD need wait me back home XD
Hii . (@ Zouk Club Kuala Lumpur -  w/ 7 others) 
为自己出头的男生的确很帅 哈哈
去去去 ！
so lazyyyyy
I don't feel wanna go school anymore TT
so boringgggg , I rather stay home but why force me come TTTT (@ Taman Connaught w/ ) 
看着我以为我没感觉么？👊
看什么看 zzzz
 期待12点的到来吧 更刺激哦 😂
 ltr 12 o'clock more worst zzzz
 ngo zhi dou la ❤ :*
 哈哈哈 讲罢了 😝😝 why so serious? ❤❤
我知道我很差阿，人长得丑 成绩不好又胆小没特长,又不会说话还贪玩, 游戏也打不好 怕困难怕失败 ，爱挑剔任性骄傲臭脸，  讲话难听又爱哭， 可是这是我啊。  朋友不多， 脾气时好时坏， 固执，神经质又敏感 ， 有时候多愁善感， 有时候又二逼得要死 。 所以 你不喜欢我， 正常啊！
世界上再欠缺一点缘分都不会再遇到。 
有沒有試過， 因為得不到對方的短訊回覆， 於是自己就再沒有勇氣去傳， 下一個短訊 ?
so touch hehehehehehheheh 😚 
最后一粒也没有了 靠 怎么不会好啊 -.- 
做人最衰就是心软。
忍着眼泪说了。
就算多难受 也不会再像以前那样折磨自己了，一定会喂饱自己。😝😁
RT : Every girl needs a boy best friend. 👌👏
so bekcek
Don't bother apologizing if you're just going to continue doing the thing you said sorry for .
脸上的笑容突然又没了。
真的可以当看不到么？
 HAHA TQ ya la 😪
lou shang looooo :p
Akaun tuition break time !! #mcd delivery 
flu make me can't sleep well 😔
Relationships are harder now because conversations become texting, arguments become phone calls, and feelings become status updates.
RT : Usually the person you argue with the most 👊😠 Is the person you love the most 💍💎💏💗💑🔐✊
如果他对你不好，他再优秀也没用。
RT : 不要因为我信任你，就以为我傻，其实很多事情我看在眼里，放在心里。
喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。
世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。
一种很甜的毒药，戒不掉的东西，但喜欢终究是喜欢，不是爱。
#RT 有的时候是我们自己在拒绝真正的爱，我们害怕，甚至恐惧，从心底里认为自己是不会被爱的，因为我们极少不怀私心地去爱过别人。
放弃了，就不该后悔。失去了，就不该回忆。放下该放下的你，退出没结局的剧。童年的美好在于它的真实，无忧无虑，肆无忌惮。如果可以，请把我留在最好的时光里。
哈哈 怎么我一个checkin 又不见你说你现在来找我的？ 😂😂 算了 过去了。
很累 .. 😂
RT : I wish I was better at telling people how I really feel.
睡觉还是看小说？😂
RT : Be with someone who is proud to have you.
RT : Best friends have conversations impossible to understand by other people.
我也好希望 在我很累很累的时候 有个人给我打电话 逗我笑 唱首歌给我听 ..
RT : 世界上最好的感觉就是知道有人在想你。
我没有很刻意的去想念你，只是在很多很多的小瞬间，想起你。比如一部电影，一首歌，一句歌词，一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间...
酒，喝的半醉的好，喝的太多就醉了。爱，还是半真的好，爱的太深就心碎了。
RT : 有时候不经意的一句话 可以让我们对一个人的所有好感瞬间磨灭 真的..
RT : 牵过的手虽已经分开了，但你和童年一样会住在我的心里，你快乐就好。
有没有这么一个人，曾经占据了你全部的生活，现在却连声问候都会觉得尴尬。
RT : 时光总有一天会将你我拆散，可是即便如此，在那个时刻之前，也让我们在一起吧。
永远都缺乏那一点的安全感。
I'm at Giant Superstore w/  
I'm at SMK Taman Connaught 5E2 w/  @yongghuii  
对不起 😢
真的不想那么依赖一个人了，因为我觉得我随时都会失去。
抱歉 ， 我不懂得体谅...
是什么让女人失望？😊
一点多睡四点多起来 👍👍
Chor 5 /:,@-D/:heart 
 good I love you so much as I said , 骗话迟早变真 XD
Can I ponteng tomorrow to school ?
 I love you so much ohhh !! TQQQQ :PPP
 except the komsas sajak d , others all I also need :( !!
 your's also not complete ? :(( I tell you , BM book i only hand in before komsas HAHAHAHAHAHHAHA TT what i also nvr do ady TT
 tmrw borrow me all BM books plsssssssss :((
如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多...
哭给自己听 笑给别人看 这就是所谓的人生。
可笑的是，我们在朋友面前假装心理专家，

但却连自己的问题都解决不了。
其实，没有什么东西是不能放手的。

时日渐远，当你回望，你会发现，你曾经以为不可以放手的东西，

只是生命里的一块跳板，令你成长。
不要等我变了以后, 才说怀念以前的我。
有些路很远， 走下去会很累。

可是，不走，会后悔。
RT :  hahaha pity u o sayang
 she no need paktor ah lightbulb then 有我份
 ya so freaking alone .
 那我是爱你的。😂
信我 骗话迟早变真 哈哈。
so freaking alone wif them pls (@ Dragon Door Steamboat (龍門客棧火鍋)) 
I'm at @SakaeSushiMy w/  
I'm at Cheras Leisure Mall - @mall_cheras w/  
RT : Monsters, Inc. ♡ 
RT : 17 Again. ♡ 

隔壁的装修不是很好受而已 😒
他讲不要穿那么短我不喜欢，她却说管你什么事啊 haha
RT :  walao whatsapp!!!
 u mari fetch me la zzz hahaha why no more ppl wif u de? we maybe watch movie oh join?
 saya tak tau bagaimana saya pergi la TT so tak tau masa pun hahaha u leh
 xian oh tmrw going jj's house anot oh
累了只好逃避 直到彼此都要面对再说吧。
聊天的感觉很尴尬 是因为太久没聊了么？
让我讨厌你好么？我不想爱上你。
RT : Imagine waking up to this on your birthday 
 Happy Birthday ! Stay pretty 😊😊
谢珮芸啊 叫你不要酱38看这些东西的啦 到头来难受的是自己罢了 😂
年初四  
Hungryyyy 😪 (@ Restoran Kheong Kee (强记肉骨茶)) 
People mountain people sea. (@ Genting Highlands w/ 24 others) 
so many ppl go genting oh @@
Buy MCD eat in car XD (@ Melati Utama MCD) 
so sweet although just cartoon :x
拜年so freaking boring zzzzz at here watch cartoon wif cousins WALAO eh TTTT
初四    
初四 ✌❤ #potd @ Genting Highland 
Any plans for.tmrw? 😂
daddy say so boring during offday hahhaahaahahah !
自己的男人不需要帅 只需要对自己好 😚😚
HAHAHHA　怎么你做的跟他做的都一样　/\
情人节 情你妹 XD
把心交出去的時候
你就應該明白
不可能毫髮無損的拿回來
流鼻血 我很兴奋拍照给朋友看 朋友就讲 现在的人啊 死前都要拍张照先的是吗？ HAHAHAHAHAH XD
Just back 😝😝 (@ NSK Trade City w/ 7 others) 
Lunchhhhh ❤  
Just back 😊😊❤ (@ Cheras Sentral w/ ) 
她的衣服总像男人的衣服 带给我莫名的温暖 😂❤💝 
Alonee . Lol (@ Cheras Leisure Mall - @mall_cheras w/  @kahyan96) 
你认识我时，我不认识你，你喜欢我时，我认识你，你爱上我时，我喜欢你，你离开我时，我爱上你。 
有本事就告诉别人 ' 那是我的女人别碰。'
I'm at UCSI Dance Studio (Cheras, Kuala Lumpur) 
可以做朋友吗 是故事的开始。
还可以做朋友吗 是故事的结束 。
年初二  #stillstayhome :/ 
 sse ur pigu ah hahahaha is wake up eat tgt lo
又没人来
叫我起床tok啊 zzzzz
hehe i miss the moment stay wif u 😍 
fireworks again .
 hahahaha TQ same to u 😊
 new year be happy hahaha. Happy CNY !
RT : 
人最强大的时候，不是坚持的时候，而是放下的时候。
有那么一刻， 你会发现你跟身边的人交际变得越来越少，懒得解释太多； 亲近的人不在身边 ，其他人似乎没有深交的必要，最多是见面点头打个招呼；无聊的时候就看看以前的状态说说，开始怀念以前，很多舍不得删掉的东西你还是删掉了； 那一刻，你也不知道自己到底怎么了。
我们纵不能白头偕老，还好此生与你相遇，相知，相爱。最快乐的是生命中有过你的痕迹。
避免失望的最好办法，就是不寄希望于任何人、任何事。
女孩子要的是 我来接你 不是 我来接你好吗 要的是 走 去看电影 不是 去看电影吗 要的是 买了 不是 想要吗 要的是 嫁给我 不是 嫁给我好吗 不要一直问问问 她要的尊重 关心不在这儿 记住 你要做的是她最后要的答案
有很多时候你想挽回一段友情或者爱情,其实你知道挽回是轻而易举的事,障碍只是在于彼此心里的结;明白只要其中一个人先开口问题就会迎刃而解,无耐最难的 是彼此都想确定谁比较在乎谁,希望对方先开口,就是这样,原本相爱的人冷漠的走到了尽头.
我捧你的时候你是杯子，松手的时候你就是个玻璃碴子。——给那些不懂珍惜的人
有多少人是为了不让别人看出心事，装出疯疯癫癫，嘻嘻哈哈。
这个世界上最深的伤害 不是背叛也不是不喜欢 而是极致深爱之后的逐渐冷漠
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。
我承认我过得一点也不好，很多时候我真的都熬不下去，快要崩溃了；我不知道哪儿有这么多压力，我改变的失去的都太多了，好多事情我真的接受不了，但我也无力抗拒，只能哭完了再爬起来老老实实继续走下去，因为我除了坚强别无选择!
坚强的内心，往往会被一句简单的安慰打败，然后泪流满面。
" 男人总是说，假如我没钱、没车、没房、没钻戒，但我有一颗爱你的心，你愿意嫁给我吗？我想说: 假如我没胸、没屁股、没相貌、没身高，同时脸上还有一颗直径五厘米的大黑痣，但我有一颗爱你的心，一颗善良的心，你愿意娶我吗？ " (Y)
刺破我的心脏你却嫌它还伤的不够漂亮
留不住的东西就用力把它往远得扔，没准撞到什么就弹回来了。
做一个有深度的姑娘，有脾气的女流氓，有教养的淑女。
一刀一刀划着我的心脏说爱我 爱人你可真幽默
离别人的对象远一点这是做人的基本原则
爱情，说到底，还是一件心疼的事情，如果你一直心疼，说明你一直在爱，什么时候麻木了冷漠了，那么，才是爱情过去了，才是爱已凉。
女孩子经常会被男人感动，以为是被爱了。但过段时间后，却忽然发觉，他其实并不爱你……没错，男人能感动你，却并不一定爱你。感动只是想得到你，而爱却是需要付出自己……不要轻易被感动，因为你需要的不是个感动你的人，而是个能和你在一起的人。
在这个利益熏心的的社会 谁也不能对谁说永远 太多太多的诺言都抵挡不住利益的诱惑与现实的可怕 那么多唯美的东西在经受些考验的时候总是会变质
他说爱你又没说只爱你 你看清他的真面目了吗
走了又回来 你以为我还有养狗的功能么？ 对不起，没有。
永远不要怀疑我的行动力 委曲求全的戏码留给蠢货吧 你有胆量背叛 我就有胆量还击
闺蜜是一辈子的情人，虽然不能时时见面，虽然不能及时分享彼此的开心与悲伤，可是如果有一天，我们再遇见，亲爱的，一切都不会变 。♥
你说你喜欢雨 但是你在下雨的时候打伞 你说你喜欢太阳 但是你在阳光明媚的时候躲在阴凉的地方 你说你喜欢风 但是在刮风的时候你却关上窗户 你说你喜欢我 但是我难过的时候你并不在我身边阿
你对我好、我自然也会对你好。如果你非要触摸我的底线，我可以清楚告诉你、我并非善良。
对你脾气好 没问题 。
但是 不可能是永远的事 。
突然的烟花声 真刺激 .
阿爸kam kui 一巴 - Apa Khabar XD
鬼混的男人 。💔
一有人陪我就不会稀罕待在这个家。
": Nobody appreciates a good girl, until she doesn't give a fuck anymore."
RT : NO girlfriend wants another girl tweeting about her man, talking to him, texting him, thinking bout him, looking at him, …
我不要在家发霉 😭
我要看戏 😭
我的前世情人都觉得做工重要过陪我了 😭😭
真的发霉了 我要出去啦 😂😂😂
回复都那么啰嗦 @@
 me just start watch jek , so fast damage Nic 's image meh TT
这样的男朋友哪里找 ？
式適 &amp; Nic so sweet 😍 #单恋双城
帅 😍
只有笨蛋才生气那么久 那个坏蛋又没收了你的笑容 ❤❤
Bobo.❤
单恋双城 ❤
