超有古代风。😎😁 @ Golden Kirrin Coffee 
😨😨😨😨 powerbank rusak apa usb kabel yg bermslh??!!😡😡😡
今年的第一个红包。😁😁 
Pat tou jin jia yaooo a..........😖😖
😊😊❤️ 
++"
🙌🙌🙌🙌🙌
🍜👉🍔👉🍦👏👏 😘😆
💥💥💥
RT“: Never give everything to people who give you nothing.”
RT : Never be afraid of the space between your dreams and reality. If you can dream it, you can make it so.
RT : Not everything will go as you expect in your life. This is why you need to drop expectations, and go with the flow of life.
RT : Stop hoping for things to happen; make them happen.
RT : Don't stress about the future, it hasn't arrived.
RT : Never forget who was with you from the start.
Cukup tau,tak ADILnya!!👎👎👎
Zzzzzzzzzzzzzzzzzzzz ++"
Capeee batinnn..... Nafas aj sesak... Ga tkt ap, cmn tkt skt aj :/
好累！！！！！！！！！！！！
Pusinkk pusinkk kpla bju qiu1 blm bli ...x_x
每次打电话回家就是不到10分钟就说拜拜～～:/
Hhhhhhuuffffffffttttttt~~~~~~~~~~~~~
雨过天青。。。:D
Hengg a henggg a .... Hjn reda jln smpai pabrik baru lanjut hjn lgii.. Hengg a ...
早早下雨天。。。。。。。。。
Dinner with dear..❤️😊 
我真的是接受不了这种做法！太不合理了！(N)
我真的觉得太不公平了！！！(N)
操。。。。。。。。。。。。
我要简简单单的生活就够了。🙏🙏
RT : Pink Ocean in Bangkok! Looks amazing Thai Sones! ♥ 
😞😞
😨😕下雨天。。。⚡️☔️☔️ @ Golden Kirrin Coffee 
感觉真爽忙了一整天终于可以躺下来好好休息了，今天真的是有够累人的。大家晚安咯！😴😴😴😴😴 @ • ST RESIDENCE • 
嘴巴长在别人身上，别人多的是闲话说不完。看开吧。。。自己该怎么做就好。
RT : Pimples (۳˚Д˚)۳
😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡不合理！！！！！
Today BALI RAINING☔️☔️
finally i'm wash all my clothes!!😤😱😓😑😖
Skr xlo klr ga bw HP mmg sesuatu :|  aplg ga bw smartphone bnr² ssuatu ++" wkwkwk
Now i can't live without my iPhone :/
Pengen nyuci tapi MALAS😓😓😓😓
😏😚😁😘 
明明就～～🎧
😷😷😷
RT : BB rusak pd saat yg ga tepat..
RT : 世上最令人惊喜的一件事情是，你原本以为没有机会靠近的人，竟然爱上了你。
RT : 一个亲吻；一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当；一趟海边；一场大雨；一个寒冬；一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公车；一直挽手；一直信任；一直包容；一直了解，一个你，一心一意。爱就是这么简单。
RT : 有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。
RT : 每一次创伤都是一种成熟 每一次失去都是一种获得
RT : 成功其实很简单，就是当你坚持不住的时候，再坚持一下。
FLU！😨😓😫😑😷
😱😚😘😆😄 
 sartonohjf 😄
Pada lagi gilakk imlekk.... Sibuk2 download lagu imlekk.. Wkwkwk
RT : Rainbow Ocean Project  by stayfany
RT : 不要为那些不愿在你身上花费时间的人而浪费你的时间。
RT : 有一天，友情和爱情碰见。爱情问友情：世上有我了，为什么还要有你？友情笑着说：爱情会让人们流泪，而友情的存在就是帮人们擦干眼泪！朋友之间，懂得关怀才是难得。
RT : 不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。
RT : 对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界。 
RT @soshibunim: pink ocean.... *sobs* #GGWorldTourinBKK 
RT : Stress da.. Ngetik capek" datanya blm ke save malah ke close dloan..
RT : HAPPYBIRTHDAY BITCH I HATE YOU VERY MUCH OK   💕🙆😛
RT : Holiday , coming soon !!!!!
RT : In 2014, I want to 
RT : Life is a journey, with problems to solve, lessons to learn, but most of all, experiences to enjoy.
RT : Chicken Strips and Chips 
RT : Never be afraid to start over, it's a new chance to rebuild what you want. 👌
 😉😉😚😘
RT : I've changed. I no longer listen to songs when I sleep.
RT : Believe in yourself, even when everyone else doesn't.
 HAPPY BIRTHDAY MY BELOVED SUKU MAHTAH COUSINNNNNN😘😘🎉🎉😁😚😄
Abs supper plg mess,, gosok gigi TIDUR (☉̴͡ ̯☉̴͡) wkwkwkk..
Ud lama ga nge-tweet2 :D gara2 krj sbk ga kayak dlo lgi d jkt bosan dduk shrian.. Wkwkwk
Malam2 supper MCd sama shihuu :/ gmn ga buncitt?! :|
 :S gda line sis .. Ad.a wechat aje.. Hahaha.. Suru add wechat aj lorr =D
RT": Too many people define their lives by what others think of them. You need to embrace who you are because you’re all that matters."
RT": 每个人都有自己的底线，超过了那就不好了"
Huffttt...... 冷静冷静～
🎴 @ Golden Kirrin Coffee 
Dating w/ NV❤️😊 @ Pepper Lunch 
Tonight...... Police story 2013 :D
海南鸡饭🍛。😁🍴 @ Paper Planes 
微笑然后沉默一切就那么的过去吧。☺️
RT : 我从来都不怕失去什么，直到我拥有了你，让我很怕失去的就是你。
RT : Success is the only option. 🙏
不管雨下得多大，连续下几天，总有晴天的时候。所以无论遇到什么困难，都要以积极的心态去面对，坚信总有雨过天晴的时候。
🌞 
🙏🙏🙏 jgn hjn, jgn hjn ...
Malam ini waktu.nya olahraga.....😁
RT : 男人想要的安全感，是即使全世界都离开他，但始终还有个女人不离不弃。女人想要的安全感，是哪怕全世界都爱慕他，但他也只爱你一个。男人想要的女人，是他的退路归宿。而女人想要的男人，是她的唯一家园。所以不要刻意，爱到某一天，男人心定了，女人心安了…
RT : 我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
RT : 怎么看男人爱不爱你？一个男人不懂给你意外惊喜，这不是不在乎，而是他太放心了。一个男人天天讨好你，总是给你浪漫，也不见得就爱你一辈子，只是当时用心追求。男人长久的爱，不是看这种细节，而是看他有没有成为习惯。爱你的真正表现，是他愿意陪着你，并且迁…
RT : 真正的爱情是对方愿意接受你的过去, 支持你的现在, 爱和鼓励你的未来。
RT : Whatever happens, happens. Don't stress over it.
RT : Realize what's real and what's not. Who's worth the effort and who's not.
上班时间咯。加油加油！ (@ Golden Kirrin Coffee) 
陈美好可爱。😊😁 
Ga masuk akal!! Dan konyol!!! (N)
Thoii phuaa ... Bnyk pkir jg sama .. Mending kurangi stress aj lbh bgs lgi.. :/ hufftt!
RT : i love music
RT : In life, there are some people you have to lose in order to find yourself.
Goodnight mylove ms.nevva shen❤️❤️😘
不怪你，只怪自己不够了解你。
我相信。。。久了，你就会累了。。。对不起。是我太自私了。
你要的总是太多，我却不能给你那么多。对不起。😞
RT : 人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，很多事情就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。别指望别人能来同情你，怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。你一定要坚强，即使受过伤，流过泪，也能咬牙走下去。因为…
是我们不够了解彼此吗？还是我我太自私了？
RT : Before you open your mouth, make sure you have a mind to back up all the things you say. #seriously
Morning bali,, morning mylove😘❤️
Goodnight mylove❤️❤️ 
谢谢你的爱，我收到了。我会好好地收在心里。爱你沈依♥ (ɔˆ ³(˘⌣˘c)
Di kehidupan mu selain dendam ap ad begitu sedikitnya kebahagiaan untk mu sndri?? Merasa berkasihan pda mu yg hidup d dunia pnuh kedendaman.
靠！又下雨了。。😨
我爱你不只是说说而已。❤️❤️
RT : Life is full of give and take. Give thanks &amp; take nothing for granted.
I need bed...... I need sleep!!!!!! 😴😩😱😓
没有她的陪伴很孤单。晚安亲爱的沈依❤️❤️
RT : 【十二星座谁最信守诺言 】冠军（金牛座）、亚军（摩羯座）、季军（巨蟹座）、第四名（射手座）。
RT : 天冷了，多穿点衣服，你生病了，我会心疼。
RT : 我没有停止爱你，我只是决定不再表现出来。
RT : 新的一年 我想做一个温暖的人 不求大富大贵 只求生活简单快乐
01.01.2014 第一张照片。❤️❤️ 
让我最快乐的就是第一秒第一分钟的01.01.2014是你陪我度过。❤️❤️ 谢谢你的陪伴沈依，爱你。😘❤️❤️
HAPPY NEW YEAR 2014 !!!!!!! 🎆🎉🎉 
这2013年所留下来的喜怒哀乐，哪我们就一起来制造2014年新的故事吧。HAPPY NEW YEAR 2014!!!! 🎉🎉🎆 
大家都在欢乐的大吃！😄😄🎉🎉 
一起跨年。😊 Party-ING w/ Kirrin colleagues. 🎉🎉 
跨年下雨不是会亏？！:S
RT : 与其担心未来，不如现在好好努力。
RT : 2013年的最后一天，希望大家在庆祝跨年的当儿，也不要忘了停下脚步，回首今年发生的种种事情。把那些不快乐的烦恼通通忘掉，把那些美好的回忆好好珍藏，然后已最乐观的姿态，迎接2014年！
We are ready for tonight!!!! Party-ing!!! Please stop raining....🙏🙏🙏
Hari terakhirnya tahun 2013 pda meledak gw koq enggak?!😰😖😔😣
Sleepy to the max !!!!!!!!😣😣
Tia Lee Fans😍😍😘😘😘 
Breakfast!! w/ NV❤️ 😊 @ McDonald's 
吃饱饭来一杯冰冰的Taro MilkTea。真好喝！😙😁 @ • ST RESIDENCE • 
希望你每年都是快乐的度过生日，不要求太多，只要求你健健康康平平安安就足够了。祝你十三岁生日快乐亲爱的弟弟。👦☺️ #brotherhood 
时间让天空慢慢变黑了，时间让我们慢慢长大了。 
常常咬人的回报。😏😆 哈哈哈哈。 
Supper!!! 🍔🍟🍴 @ McDonald's 
Just posted a photo 
RT : 每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，也不要埋怨自己。
Night view in toll see the flight landed. ✈️ 
师父应该很感动吧？！师母给了他那么大的惊喜。呵呵。 生日快乐师父！😄🎉🎂🎁 #suprised #from #his #bebss 😝😝 @ Veron【RESIDENCE】 
＊首播＊ 朱俐靜 - 我會在你身邊 (官方完整版MV) - 三立偶像劇『真愛黑白配』插曲 
🌆🙌 
RT : 一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。
 为什么那时候ahma去新加坡的时候不买一些去咧哈哈。你要等我半年才能带给你哈哈
 😱😱😍😝家里没有了吗？呵呵。好好吃哦。。哈哈
半夜没什么东西好吃的，大姐下厨。Indomie~~ [Laugh][Laugh] 
谢谢你一整天的时间。❤️❤️晚安沈依。😘
别这样好不好？会很累。😞
🍴 
圣诞节快乐。。。
今晚就是平安节了，先和各位朋友有庆祝圣诞节的说一声圣诞节快乐。🎁🎉🎅🎄😊 
Capeeeeeeeeeeeeeeeeeeee laa...............
Susahh susahhh~~ :/
sesakk sesakk ++"
RT : Sometimes the only person you can trust is yourself
RT : Happiness will only come to those who appreciate what they already have.
RT : i only want
positive vibes in 2014. 🙏
RT : overthinking leads
to negative thoughts.
RT : life is an adventure
and its your choice
how many things 
you are going to discover.
Wth?! Feel so unwell... ++"
我會在你身邊 by Miu Chu &amp; Bii — 
😱😱😱😱😱😱早早下那么大的雨，怎样去上班？！😨😞 
Damn fucking tired (°͡▿▿▿▿▿▿°")͡ ++"
全部事情做好了时候躺下去感觉真的是。。。爽到无法形容。/:| fiuhh~
😏😎 
God bless everything will be fine (˘ʃƪ˘)
😨😨😱😱😖😖😷😷😑😑
做好本分就好。☺
(˘ʃƪ˘) (˘ʃƪ˘)
 明年才换你生日礼物吧哈哈哈。
全身无力。。。累啊。。。。。fiuhhhh~
RT : 脸上的快乐，别人看得到。心里的痛又有谁能感觉到
RT : 爱笑的人，才是心事最多的人。
RT : 我以为，真心对人，也可以换来别人真心对待。拼了命的不让身边的人难过，却发现，受伤的原来是我自己。
😎😎😎 
😎😎 
RT : 很爱过  很痛过  我们为了彼此而活过 &lt;一句话一句歌词&gt;
RT : 我想就这样牵着你的手不放开  爱可不可以简简单单没有伤害 &lt;一句话一句歌词&gt;
RT : 是时候去搞清楚自己的角色，去找到自己在这个世界的位置了。
RT : "如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声痛哭，最后挂着泪，微笑着睡去。有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。"——《龙猫》
RT : "无论你有多好，总会有不珍惜你的人；幸好，到了最后，所有不珍惜的人，都会成为过去。"——张小娴
Goodnight mydear, i miss you.😘❤️
RT :  hahahaha see you soon 😁😁😁😁
 😏😏😄😄很好呀。过年要到咯哈哈。但是我们明年六月才见吧。我六月才有回去。呵呵。家里人都好好吧？帮我问好他们哦。😘谢谢呵呵
 hello😬😬😬 how are cousin?long time not contact lor.. Ni hao ma? Haha
是否找一个理由给自己好过一些些？😕😞 对不起dear。
做什么事在别人的眼里都有意见的。
烦躁的心情。
 Happy belated birthday dearrr cousin 😁😁🎂🎁
I Remember - F.I.R 
飛兒樂團 F.I.R. - I remember (華納official 高畫質HD官方完整版MV) 😍😍太感人了。Tia😍😭😭 
Ga untung msih hrs minuss ... Wth!
I'm at Golden Kirrin Coffee (Jimbaran, Bali) 
RT : 心烦时记住三句话：算了吧，没关系，会过去的。
RT : 爱笑的人，运气不会太差。 :)))
