中日關係是否危險到會再來一次甲午戰爭？受訪學者一致認為開戰機會極微，惟受國內政治等因素影響，預料中日交惡將持續數年。 全面開戰機會率甚低 時事評論員林和立指，中日有可能擦槍走火，但估計全面開戰的機率低... 
博出位、爭眼球及人氣的團體及人士請注意，現在有一條現成捷徑保證很快出位，人氣超越局長、議員、明星，就是靠搞那些「驅蝗」、「反什麼蟲」行動，到熱門旅遊購物區拆天喧鬧一番。大龍鳳當日肯定獲電視、電台、網上... 
Asia can no longer follow West's polluting ways 
Jams in Cross-Harbout Tunnel 
China is exploiting Africa's resources 
Protests targeting cpChinese visitors put Hong Kong to shame 
Hk marathon 
Manila hostage row 
Stephen on humanity.  Crisis in Syria 
上一篇說到，「精神緊張」可引致血壓高，因為緊張的情緒，能令腎上腺分泌「腎上腺素」；後者黏附在「血管平滑肌細胞」的「Beta-1腎上腺素受體」之上，會開啟一個屬L-型（L-Type）的「鈣通道」。通道開... 
今年甲午年，是甲午戰爭120周年。近年中日交惡，兩國關係自去年下半年急轉直下，有評論擔心中日擺出劍拔弩張之勢，恐怕兩國又有一仗。中日矛盾錯綜複雜，兩地國內政治、經濟利益、地區勢力平衡、歷史問題及媒體宣... 
不久前和一份英文報紙話事人碰面，飯局中大家客客氣氣； 他身份「特殊」，N年前已成為一位香港人，了解到延續「獨立」內容表達的重要，影響報道內容是大忌。長話短說，回歸17年，香港和內地的新聞自由度持續削弱... 
When modern technology meet ancient aggression 
Anti locust campaign 
Hk should learn from Singapore 
Marathon hk 
Crackdown on three vices 
Blue ribbons in marathon 
【商周繁体版：臉書的下一個十年】臉書遭遇成長的煩惱，創辦人朱克伯格相信問題可迎刃而解。 
寫在香港記者協會會址牆上的字，總共有十四個： 「你要我沉默 我們要在沉默中爆發」 那堵牆自然不是什麼高牆，而是雞蛋殼砌成的牆，以茲紀念無數對抗高牆的雞蛋。 相信不少本報讀者都會知道，這十四個字的原型，... 
討論中日衝突，媒體在着眼點均集中在中國、日本及背後的美國之上，卻甚少討論周邊國家在這些衝突的立場及反應。然而，研究區域安全的學者均指出，東亞地區政治的互動程度在國際地區政治中屬罕有。因此，信訪報特意採... 
有否想過並非每個「一人一票」機制都一樣？某些簡單多數制可能令候選人為了爭取選票而趨向極端，煽動分化；所以說，投票機制將直接影響當選人政綱，以至日後的管治和人民授權。 「逆向投票制」（Counterpo... 
2006年，有套叫《在晴朗的一天收檔》（ A Prairie Home Companion ）的美國電影上畫，筆者沒有看過，也不知道好看與否，只是對電影名字有很深刻的印象；這除了改名的仁兄諗頭十足、把... 
馬年初一，英國廣播公司擺烏龍，以英文顯示「全球慶祝迎馬年」標語，由於在英文中馬和妓女們讀音相同，拼寫相近，誤把馬年寫成妓女年，引網絡瘋傳，醜事傳千里。如今看來，歪打正着，正在東莞進行的運動式掃黃加強版... 
饒宗頤成為香港大學第一位「桂冠學人」，在頒任的儀式上，許嘉璐教授稱這是港大「修了一件巨大的功德」。許嘉璐說，現在是一個「不出大師、出不了大師的年代」，言下像饒宗頤這樣的巨匠，在現代已經非常難得。在驚嘆... 
按政改諮詢文件及一些中央官員的意見，提名委員會提名特首候選人的權力，已設定為必須符合一些要求： 一、提名權只可由提委會行使，不容許一些提名程序安排繞過提委會； 二、是「機構提名」或「整體提名」，提名權... 
按政改諮詢文件及一些中央官員的意見，提名委員會提名特首候選人的權力，已設定為必須符合一些要求： 一、提名權只可由提委會行使，不容許一些提名程序安排繞過提委會； 二、是「機構提名」或「整體提名」，提名權... 
專欄作家屈穎妍發表《筍工》一文，在網上引起熱烈討論。關注焦點大多集中在文中提到的「林老師」一例，認為屈女士說風涼話，侮辱林老師，而林老師本人更哭訴屈女士「咬着不放」。 屈女士在文中說：「無論你現在幹的... 
近年，傳媒和市民均習慣以大學進行民調的結果及其結論，作為對特區政府和議員的評價，並且照單全收，從未思考當中可能出現的誤差或操作。最近有關《沉默的螺旋》（作者為陳莊勤）一文的討論，令人反思我們的意見，真... 
《信報》提議作者錢志健在他的財經版專欄裏少寫社會政治，要寫的話，可把那些文字放到評論版；立法會議員蔣麗芸率眾佔領郵輪，甘冒可能犯上《海事法》裏的非法佔據船隻罪，迫使財團增加對旅客的損失賠償；政改矛盾當... 
最近經濟學界內有個小小的爭論，參與者是曼昆（N. Gregory Mankiw）和梭羅（Robert M. Solow）。 在哈佛任教的曼昆今年56歲，是重要的宏觀經濟學家，當過小布殊的經濟顧問，寫過... 
Police hunt suspect 
Forgive japan? 
Shared Genes Quiz  via 
日本首相安倍晉三為專心應付中國，與俄羅斯修好之意欲溢於言表，多次聲言要在任內解決「歷史遺留下來」的北方四島（俄稱「南千島群島」）主權問題。然而，只要隨手一查，就能發現這幾乎是日本首相的指定動作，幾乎每... 
十九世紀資本主義在西歐大行其道，帶動市場經濟起飛。儘管一眾持社會主義觀點者大唱反調，但生產力激增，工人階級的生活水平確實顯著改善。資本主義的一大作用在於產生經濟盈餘，足以發展出強而有力、規模遠勝從前的... 
Air pollution in China 
Oakland: the city that told Google to get lost  via 
Hk air quality 
「自由」（Liberty）屬於哲學的範疇，不是科學的範疇；哲學講的是好與壞的概念，科學講的是對與錯的概念；前者屬主觀，後者屬客觀；前者是一種價值判斷，後者是一種事實判斷。既然是價值而又是主觀的判斷，而... 
俄羅斯總統普京在索契冬季奧運會上把運動場地變成他追求強國之夢的外交舞台，既會見了中國國家主席習近平，接着又帶同日本國犬秋田犬，熱情與日首相安倍晉三會晤，並接受安倍之邀，於今秋訪日，淋漓盡致地發揮平衡戰... 
「米爾頓想改變世界，我只想冷眼旁觀」，是芝大學派元老史德拉說的。我最近認識了一位曾經是冷眼旁觀，現在要改變世界的經濟學者，他叫Rene，Rene Duignan。 兩星期前我到日本工作認識了來自愛爾蘭... 
俄羅斯索契主辦冬季奧運會（下稱「冬奧」），西方媒體冷嘲熱諷，把普京描繪為簡單的獨裁者，搜尋「索契」的關鍵詞就是「同性戀」、「流浪狗」、「獨裁」與「貪污」，認為這樣就會打擊普京。不過，這是徹頭徹尾的謬誤... 
Electric cars fail in Bejing 
Civic nomination 
asylum seekers in HK 
Shinzo Abe using NHK  
English in News: 

和中國有領土糾紛的日本和菲律賓過去一年不斷散播「中國威脅論」，繼日本首相安倍晉三以第一次世界大戰德英關係喻今天的中日關係，近日菲律賓總統阿基諾三世接受《紐約時報》訪問，又將中菲關係比喻為二戰前的德國、... 
一個成績本來不錯的男生，最近考試失手，成績表上紅字令他大受打擊，霎時間覺得自己前途盡毀，幸好他跟媽媽關係一向良好，回家盡訴心中鬱結，差不多夠資格領取成人身份證的大個子還忍不住淚如雨下。他媽媽是個高人，... 
China needs patience 
彭定康的語言藝術 
年多前，在報上讀到國慶大堵車，當時張五常教授為文〈國慶大堵車的經濟觀〉，以租值消散概念分析公路免費導致大堵車的現象，教授還讚自己沒有在那次繁忙節日光顧免費公路，智商跟網絡上反對公路收費的憤青小友們打個... 
Scotland 
fishballs on a stick 
Wartime bomb 
Sochi ringer olympics 

via @RunnersWorld 
Russian laws choking free speech must be repealed now |   via 
Sochi 2014: world authors join protest against Putin  via 
When Should Countries Boycott the Olympics?, via  
內地維權律師許志永被指觸犯中國刑法第291條，遭法庭判處監禁四年。第291條是如此規定的：「聚眾擾亂……公共場所秩序，聚眾堵塞交通或者破壞交通秩序，抗拒、阻礙國家治安管理工作人員依法執行職務，情節嚴重... 
日本政府為釣魚島屬土問題修改教科書。很多年前，日本已經因為第二次世界大戰日本的角色修改課本而引起爭議。最近有機會從一位在德國長大的亞裔博士生口中，得知德國對於第二次世界大戰，在下一代身上，不遺餘力的教... 
馬年第一次和大家見面，先在這裏祝大家馬年行大運，心想就事成！ 這兩年中港矛盾的新聞無日無之，一年前政府順應民情推出「限奶令」，以紓緩奶粉供應緊張的情況。欄友徐家健上年寫了一篇題為「誰搶走了我的奶粉2之... 
Online high school for gifted 
Job seekers turn to stability.  
Fisherman survival at sea for over one year 
Chinese Canada Visa application 
 科技前沿：進入人腦記憶的深處 – 陽光時務
Twitter 年蝕6.45億美元　用家增速放慢更堪憂 
Welfarism 
渣打馬拉松明年2月16日舉行 | 主場報道 | 主場新聞 
China japan 


Breaking Through the Plateau Effect: Fuzz Up Your Workout 
近日香港教育局把廣東話定義為「一種不是法定語言的中國方言」，引起熱議。假如這案例出現在西方，會演變成怎樣的辯論？什麼是「方言」？「方言」又是否不能有法定地位？ 「語言」和「方言」的差別，在語言學上自有... 
美軍太平洋司令洛克利爾昨日表示，無論東海或南海，美國不接受任何改變現狀的行為，他相信可以透過外交手段，解決領土爭議。 中央社報道，洛克利爾在和亞洲地區的記者舉行電話記者會時指出，美國不承認中國劃設的東... 





After Snowden, a lesser Internet? via  
法國著名哲學家及數學家、發明或然率的巴斯卡，被人問到應否信上帝時，這樣回答：上帝一係存在，一係沒有上帝。不可能有第三種情況。假如沒有上帝，而你相信上帝存在，你有什麼損失呢？就算有損失，也不會太大。假如... 
如此這般，過了一個農曆新年。幾乎所有傳統節日，目的都是為了讓人從掣肘多多的日常生活中釋放出來，解除禁忌，放縱一段日子，以便減壓。 可是，弔詭的是，節日的另一個社會功能，就是維護固有秩序，重新肯定建制。... 
繼日本首相安倍晉三日前在瑞士達沃斯論壇將一戰前英德的關係，與日中主權爭議相提並論後，菲律賓總統阿基諾三世日前接受美國《紐約時報》訪問時，亦將中國的南海主權訴求做法比喻為納粹德國，並要求西方國家不要重現... 
日本要做「正常」國家，卻不在自己身上找問題、不從自己做起；德國在自己身上找問題、從自己做起，不必整天嚷着要做「正常」國家，歐洲宿敵和世界受害者也視之為「正常」國家，歡迎德國派兵海外參與處理國際衝突。 ... 
一、用共產黨「元祖」馬克思（1818-1883）在其著作《論新聞自由》（On Freedom of the Press）的話：「缺乏（新聞）自由是對人類的致命打擊！」（lack of freedom ... 
三、在經濟利益主導的資本主義社會，即使新聞自由是憲法寫明人民享有的權利，實際上亦受諸多限制。筆者是「辦報」的過來人，對此總算有點切身體會。過往《信報》廣告不多的其中一項理由，是報方嚴守市務與編務分流理... 
民主的概念，基於對「一般人」的信任。國家權力最終分散到千千萬萬的「一般人」手裏自由和平地行使，效果不一定理想，但不會太壞；而且，這種政治體制，設計和演化得宜的話，能夠產生出一些系統優勢，包括一種比較高... 
