新年快樂！
 可憐 什麼都不吃不能喝 看醫生去啦
啊 炸到亂哈哈
 take care
 wow 買什麼電話
 我都不在kuantan 哈哈
 我這裡也好熱TT
耿耿於懷
終於見到親愛的你了
珍惜
我想回鄉下 然後把所有煩惱忘記 把不快樂丟棄
我想做一個天真無邪的小孩😇
為甚麼不像新年
想念是呼吸的痛
这辈子最痛恨的人就是你
就是少了个很重要的人
 哈哈哈 weiliang哥在新加坡的机场等你凯旋归来 becareful 一路顺风
 记得戴耳机和黑眼镜
 沒有幫我拿😥
 你現在回來看有幾冷咯！
 我这里很冷 不行不行✋
 不要穿衣哦 sexy一点
 在这里讲冷 在那边讲热！
RT : 假如你不會替人家卷繃帶，就不要去碰人家的傷處。
當用錢買一個教訓罷了 不要根我爭什麼找得回找不回 很煩 我自己的事我會負者
溫室裡的小花
這世界沒你想的那麼簡單
堅持於自己的立場 但有時還是需要轉彎
一旦開口就傷害對方
你果然很了解你自己
 take care !!!!!! Drink more more more water !!!!!!!
樂極生悲 應該就是你的態度
 枇杷膏hoyeah 👍
啊啊啊好開心他要帶我出去走街
 是你變態吧
 對 你變聰明了 真的！我有吃藥💊拉
 我不喜歡！！TT
 自己覺得罷了
 你白癡啊
買了一件還沒穿就壞了的新衣服 😥😥😥
枇杷膏 😋
除了頭痛還是頭痛啊 干
寧缺勿濫
 i know you love me
 懂拉 哈哈
 sk 哈哈 真的是他lol 他又做了什麼事啊
 誰
 再有175以上就更完美了
 anyohhasiyo XD I don't know how to spell 😂
Twitter 只有在我生氣時才用到吧
認識你們真的很值得
很他妈的热 叫我怎样睡
coc 萬歲 你敗類
我很開心因為這個遊戲讓我認識了現實中的朋友 還會如此關心 感動😭
你的連和💩沒差 真的
人渣
再拿💩砸在你那惹人討厭的臉上
真想插死你！
演戲誰都會咯 只是看你演技精湛沒有
可能沒知識的關係吧 簡單來說你就是沒腦的傢伙
你等著瞧
沒腦
你以為你大完啊 明明兩個人的事
沒有責任感就算了 連時間觀念也沒有 你丟不丟臉
你當你在演戲啊
誣衊人家很好玩嘛 白癡
 cheer 😊
跟一个什么都不知道 在那边乱吠的人 真的很难沟通也 可能人话他听不懂
糾結中
啊啊啊不想換了
 maybe I know who you talking 🙊
好吧 是時候換髮型了 我決定了！ T____T
我好不捨得把我的頭髮剪短 T____T
你他媽的越是要硬碰我底線 我越是不給你好臉色看 ！
  grey color very nice also !
 Cyan one it's the latest color for convenes shoe . I like it also ! I have took photo before yooh !!
紀梵希 😍
我寧願自己努力一點也不想把自己累得那麼幸苦
等到我花儿都谢了。。。
說兩個星期會到 可是我等到現在一點消息都沒有 lol
我討厭沒有時間觀念的人 但我偏偏每天遲到 哎
 我看到一個白目
  lol 沒有貨啊
 你niam拉沒有人想念你！ 屁
 5s
 講不聽
 不然我咩 傻B你
原來我爸竟然瞞著我媽訂了電話給我 可是我說溜嘴了...... 😂
 平時少少不舒服不看醫生 ！
iphone 5s and iPad air yeah
啊 好開心 爸爸竟然打電話來問我 iphone
 5s 你要什麼顏色
心痛 😔
受驚嚇的一天 😥
 跟你真的差很多哈哈哈哈哈
 who lai de ? Hen cute leh 😮
Tomorrow start working 😔
等下4點往雲頂出發 我想我不用睡了😴
真是坑爹的......
就當我不在
說什麼都錯 不如什麼都不說 靜靜就好
RT : 有时候，内心最直接的感受，往往是最难说出口的。
就因為自己不喜歡所以沒那份熱情。
勉強做自己不喜歡的事真的很不快樂......
不聽我講就算。
做什麼都是錯 好好聴我說不可以咩不可以咩！！！
靜拉
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 我就是什麼都不會 只會去玩
你以為我也不想找工咩 你以為醬容易找咩 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
都快一年沒再咳嗽了 現在感覺來了 😥 難道真的是因為沒讀書所以沒喝水嗎 😥
RT : 好多問題 弄到我沒心情想去了 haizz
啊啊啊啊 煩煩煩
 講不聴！
 tak Ada tak mau bodoh !
 快快睡覺 ：3
 吃東西 吃藥！喝牛奶！
希望見面成功吧 😁
 做麼你？
 有病！
我喜歡你冷冷態度 面對我的小招數 🎧
RT : 我不是坚强的人 但我知道该坚强的时候 装也得装出坚强
親愛的你忘了 海綿寶寶和派大星是朋友 。
放下不等於放棄 執著不等於堅持 。
RT : 我最討厭就是我明明沒有那樣想，你卻自以為是的認定了我是那樣想。
就是莫名的不想講話 沒為甚麼 。
 白癡 哈哈 😂
 哪裡玩 bojio 😢
 你都不能去 醬盡興干啥 😛
You need a dog not a friend .
 他是可憐 不是感動== 你自己去看 劇情特別
被偷走的那五年 很爛嘍 ...... 果然顛覆了以往愛情戲的結局 特別 ==
 爛戲！
 對啊 出到第十了嘍
 快播有。
 今天......
 miss you too ! Add oil 😘
 haiz 我生理痛陪你打你都不謝謝我 是醬的嘍
 哪個李明鎬做的？
你們只是當我無理取鬧 那我還說來當笑話嘛？
😤😤😤😤
承諾只是狗屁 ！ 凸
你只是多出來 然後拿走我的東西
不是你的東西你當然沒感覺 我只是要回我的東西很難嘛 不怎麼難 是你們沒心 因為你們就是想一直霸佔 就醬簡單 我寧願像以前一樣 少你一個不少 多你一個就是有多！
 how I know
 got .
 Sunday want hang out anot ?
Today so silent 😭
我要做工 缺錢TT
 不是爬山拉 爬山只是小case
我會讓你們驚訝 因為女生也可以做到
放心 我會堅持的
 什麼屁？
2句就不見人影 是怎樣
可以不要每次回我回到一半就消失嘛 無論在哪裏 尼瑪 我要做被動了
 take care !
不好受不好受 哎 😔
狗眼看人低
 where pain ? @@
你可以快點上線嘛 可以嘛 😌
不知情者閉嘴 😠
再給我2分鐘 哈哈 。
“: 没有美丽的外表 根本没人会去在意你美好的内心 这就是现实”
啊 玩COC真的好開心 好喜歡我的夥伴們 😍
啊 真像在自言自語
 malacca trip .
 you have go with us ? Haha . I also XD
 yohooo*
 after exam . Yogi holidays is coming !
I love clash of clans I love you all 😘
  哈哈哈
Thank you guys 😘😘
We are happy have you here 😍
Love you all . Feel so warm . We are happy big family 😘
 愛來
很開心認識你們 哈哈
你他媽的以為要忍受別人的目光很簡單？
當我白癡嗎
你是在證實還是愚弄我
揭人蒼疤真的很有趣嘛
RT : 或许你根本就不明白 就算是很多话题还是很好谈的朋友都不代表是倾诉的对象
等大哥打包sushi 回家 😁
 我要trophies上1250 拿ge m s TT 我要買builder啊啊啊啊啊
 😛 然後他要沒收我電話 跟我槍過 哈哈哈
我坐在書房 書沒拿出來手上抓著電話 然後二個經過就以為我做功課 就問我 在做a d d ma t h啊 然後 我嗯了 一聲 然後他在我身後說 手上拿著電話打coc做addmath啊 😂
一天裡反覆聽了好多次 但依舊聽不膩 每聽一次就大笑一次 😂
不可以生氣 😑 那我討厭好了 。
 emo again ==
I want hear your PaPa TT
 ya la :b I have 2 brother mah hahaha !!
 看醫生拉😱
 我從小就醬了 😛 哈哈。
我期待 😄
聽啪啪聽到好開心 有趣
哈哈 久久看你一次還是很開心 哈哈哈
每天為了同樣的事不開心真的好累
非常完美太好看了 感動死了
天啊 太可愛了
 wow apa daiji
  是咯 不要回啦
 昨天晚上 我哥帶我去吃 啊啊 哪個是我吃過最好吃的tomyam^ _ ^
 飛機佬 !
