其实也挺享受这种一直换班上课的感觉 还不赖 😂
Chinchen 好笑恶 去人家班上课 还要跟人家说 good morning 吵人家醒来 😂😂😂
Happy day! :p
一个女人最伟大的时候就是一个男人什么都没有就嫁给他了 ; 一个男人最伟大的时候是他有什么的时候 他全都给了老婆
RT : 真的 女孩子 有个聊心事 不开心开心都一起过 聊聊大家的每一天 但又谈不来是情侣的感觉很好 感觉真心😊
RT : 😍😍😍😍😍 
RT : 一直以來都不喜歡沒交代的人
  羞羞脸哦 😚
 早就死在我掌中了 😂😂😂
《中国达人秀》里有一个达人跳舞跳到很像在看 tom and jerry 酱 ! 强
  顺便教麦我 😂
 不懂他老婆有没有很惭愧
 就是咯 悲剧啊 😭
给蚊子定脚掌两粒 痒到
 我也这么觉得
 他向来都有癌症的
 自己 google search
RT : ": Avril Lavigne without heavy makeup. 😍😍😍😍 " SHE IS PERFECTION! DAMN PRETTY.
高凌风大哥去世了 ?! R.I.P
RT : Awesome backyard ? . 
 我要去 😭
RT : 没能力赚钱就不要乱乱花钱
RT : Impressive Modern Design Exhibited  ~ ; . 
RT : 我很像还有很多功课要做噢
RT : Everything fall on this week
 就算你在 我也有申请换班 😂😂😂
 不然怎样忍哦
还好我们的班是吵的 😂😂😂
Done my homework! Running man time for two hours! :3
Less homework for today . Feel good
RT : 好吧 下雨我给你下50 滴好吗 ? 现在没下了
What's a hot whether
RT : Imagine waking up in this . 
RT : Easy to say, difficult to do
RT : I have no choice so must try to accept and love bio. Jiayou!
“: “没人说唱歌不好听不可以唱 就等于 你长得丑 怎么你还出街啊 ” 哈哈哈哈哈哈哈哈 白痴泽玉” 实话 😂😂😂
 笑着呢 😂😂😂
 因为我的存在吗 😂😂😂
“: 今天过得很开心。”
RT : cute girly outfit 😂 
RT : Oh my god ; . 
RT : Wow ? . 
整身痛 😭
RT : every girl's dream closet 😍 
RT : Creative Garden Design . 
The worst day since I born
今天真是个不好的日子 种种事情发生在我身上
我不介意人家说我不孝 因为真正懂我的故事的人根本就不会这么说
这就是"家人"这句话在你心中的定义
如果我们刚才不帮你 你就一辈子困在里面 水也没得喝 食物也没得去 到时你才懂什么叫可怜 还要凶
狗就是狗 永远读不懂人类的心
有条狗把自己困在房内 已经到了需要求人的境界了 还要乱吠 死到临头了还不知死字怎么写
Sometimes they don't really know what I need
RT : 为什么我的妈妈不会理解我 有问题跟她讲 她一句我不懂 就算了 根本没有尝试和我聊聊
今天的天空是灰色的
 😄
 真的是超级冷笑话
 心情不好 。今天笑不出 :3
 我找不到笑点 @@
 猜不到呢
I need someone who tell me jokes and let me laugh now
RT : " : 小学以为中学的的书包很轻 因为中学生都没有带所谓的小书包 直到我变了中学生 ..... "
RT : I really want this! . 
  你们两共同见证了奇迹啊
RT : I want to go i-city !!!!❄️❄️❄️
RT : 抽烟的男生很扣分 可是它自己在抽的时候 他自己觉得很帅
第一次我可以这么不想讲话这么久
心情不好 no mood
Haizzz 
RT : 学文言文的用途是? 
RT : Caribbean masterpiece ? . 
“: Nice Room ”
RT : window | Room ~ 
越来越不满意现在的你
明天交 bio note?
其实我是在做功课的 😂
RT : Who wouldn't want to live here? . 
RT : Indoor Swimming Pool Design  ~ . 
我笑了 😂😂😂😂 
RT : RT if you like this dream house  ; . 
😚😚😚😚 
Honglong 很喜欢跟我拍照的时候 我坐着他站着 看起来他高过我 然后在放成 profile picture :3
 不再 Malaysia 买的
😚 
RT : 當你遇到一些靚女，交談後發現她們說話不經大腦和不夠成熟，你還會覺得她們靚女嗎?
 真的 我看到他的 Instagram 写的
RT : Perfect . 
“: lace top with pink high waisted shorts 👌 ”
RT : Dreamcatcher &gt; 
RT : 其实在现在这个时期 这个时间 很多人都变了 真的变了
柯震東来马来西亚了
我刚才已经把我明天的早餐午餐都吃了
Tired
看到有点无言
Caihui's home now
 星期二
我在做 bio note , lion 竟然在我旁边看 running man 还要笑大大声 怎样忍哦
RT : 单身的朋友不要悲伤了，只是今天晚上而已，其实你每天都在孤单，不是吗？
RT : wow 😍 
碧旋的妈送我的情人节礼物 😂😂😂😂 hello kitty 牛奶糖 
Aiyerrrrr doctor chin 举办讲座会恶
你伤害了我 还一笑而过
 😭😭😭😭😭
外面放烟花
RT : 朋友讲钱会伤感情
“: ": 今天在班三位小姐模仿我的笑声 我的笑声真的那么好笑吗 😂😂😂" 是超级搞笑”笑点在哪
其实就是要顺便跟朋友们出街 😂😂😂
明天去上学 乖宝宝 😂😂😂
So full
打边炉 ing
今天在班三位小姐模仿我的笑声 我的笑声真的那么好笑吗 😂😂😂
 不错额 生日红包那么大封
我要给你知道这件事情是我时常帮你做 而其他人都不曾帮你做 我没有要跟你吵 是你自己偏心
赌钱 ing 😂
 在看吧 😂😂😂
 明年你们都毕业了 如果我们学校没有志工的话 拿表格还表格都很难
 如果明年不做 要拿表格有点麻烦
今年想做志工又不想做志工 犹豫当中 😂😂😂
  会 但是有点久没做了 有些忘记了 你问看 Jinzhi 😂😂😂
碧旋等下一定又穿那个高跟鞋 因为称赞他穿高跟鞋脚又细又长
RT : 2014年饥饿30营长招募活动开跑了！欢迎您主办专属的自办营会，召集队友一起关注全球饥饿危机！欲知更多详情，请浏览 ... 
等下碧旋没有去的话 我会很闷的 😭 虽然在家也很闷
  容易罢了 只是皮很费工
 好笑恶
之前每次帮小孩子点 ulcer 药 现在自己点才发现原来很苦 难怪那些小孩子每次哭
今天的 math 不是开玩笑的多哦
碧旋到底有没有去的哦 😵
RT : Strawberry Crepes 
第一次在学校留这么多汗
各位情人节快乐 👫 元宵节快乐
 🎂生日快乐 🎂 🐷你青春美丽 身体健康 永远开心 还有还有 和心爱的人在一起 也祝你情人节快乐哟 👫
RT : 夜睡的习惯又回来了
芳隆很狗 x 10
 很好 😂
做个好朋友不好吗 ?
RT : 真正的喜欢一个人，就是他完全不符合你心目中的标准，你还是那么喜欢他。
“: For sc class student. ”
RT : 你们要记得你们不是只有情人节没有情人咯
女生不八成何体统啊
RT : That color! ?  . 
选择沉默 沉默永远是最好的回答
其实我不喜欢回答这些问题 说可以还是不可以都难以抉择
RT : ": Asia Tour dates! " june 11 😻😻😻
RT : 没有情人的情人节 😊 
韩磊 邓紫琪 张杰声音一流
#nowplaying 我的未来不是梦-张杰
RT : love this color and dress 😍😘 
#nowwatching 我是歌手 第二季 第六期
RT : 脑残同班童鞋 哈哈
RT : every girl deserves to be spoiled by her boyfriend like this at least once in her life &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;👗👏😘 
RT : jeffrey campbell boots 😍 
RT : " 情人节显得我更寂寞 😪😪 "
 that's good news for me hahaha
RT : 我还会在前面加一个Jaya ... 
RT : 我在意的是新年要过了 不是情人节要来了 😔
不臭的 真的是不臭的 哈哈哈哈
“: ": Will you be my valentine tommorow ? 😂😂😂😂😂😂" yes xD”really?! 😂
RT : 明天情人节噢 这些没情人的 只好和朋友过 哈哈哈
RT : I cant do well on every single thing.. this called useless.
Will you be my valentine tommorow ? 😂😂😂😂😂😂
原本想买 bear bear 送给碧旋作弄她的
RT : ~ 
RT : I CAN'T = I Certainly Am Not Trying.
RT : 一天不去学校就可以死了
一天不去那个功课多到
如果一个星期不去不是整座山咯 -_-
RT : 2014年饥饿30爱心大使: Van Ness Wu吴建豪!!
RT : ": 我的功课累积成了一大堆功课"
 真的吗 ?!
Today is a wonderful day , but I can't see it ...
 我也觉得 ...... 我很美叻 😂😂😂
 *bumped into
RT : ? #HeelsAfterDark  . 
Brunch with bixuan's family
昨天看到我姐姐的人 今天都告诉我 我姐姐很美 =.=
Dumped into 
RT : Ultimate Chocolate Chip Cookie n' Oreo Fudge Brownie Bar 
RT : This house &amp;gt; . 
RT : So cute! ???? 
RT : Very unique house ?? . 
RT : 做人不要太聪明，装傻未必是件坏事
RT : Only iphone user know this 
RT : Sehun oppa ❤❤❤ ": [HD] 140212 Sehun @ Gaon Chart Kpop Awards cr.Eye to Eye "

RT : 好像要考试料O_O"
都不痛的 😂😂😂
为了避免我痛 我开 runningman 来看 😂😂😂
Foot massage at sri hartamas . First time oh 😂😂😂
RT : 今天火警练习 热死了😒
I'm really tired now I need to sleep but I haven done my homework . And I got almost 8-10 homeworks for today! Sleep first night
Finally in home
回到家冲个凉吃个饭 然后就跟碧旋唱 K 去 😂😂😂
RT : 我需要睡眠 ...
RT : perfect 👌 
Haven sleep! :3
姐姐给了我很大的动力 我决定了放手一博  😂😂😂
有没有噢 ?! 
 really?! Nice!
RT : 😍😍😍😍😍 
RT : #HeelPorn  . 
 不知道
RT : don't say you miss me when you don't even try to talk to me
