歷史報告 啥來的？可以吃？
歷史報告？管他去死吧 
你！不要自己從西馬來的就了不起 你從西馬轉來是因為他們討厭你 每次在你背後說你壞話？ok 其實那些人是我們的同類 說我們這群在老師面前裝乖乖 其實是一直抄功課的？是哪裏不爽哦？學藝股長so ?
我媽說 快點看鞭炮 不然要等明年
我 ..........
死命放鞭炮
 哇 我剛剛走掉niaaa
什麽死頭發！== 吹到吹風筒都快熱到爆了還是那麽濕zzzzz
  thanks ! ♥♥♥
RT : I want eat pizza........................
 thanks ! ♥
一睡醒 一開門 就有mummy跟我說生日快樂 這種感覺真好
完全提不起勁去做歷史報告。
該死的歷史報告 (╰_╯)#
一直以為今天是星期日 .......
People call it valentines day
I call it Fridayyyy.
是緣分嗎？明明三個同班同學就只在兩隔壁吃 卻見不到面 haizzz 
音樂考試可以考慮唱爸爸去哪兒的主題曲！
終於可以睡到自然醒！♥
": “: 情人节是什么？”" boleh makan kah ?
歡迎收看由999感冒灵和小兒感冒药冠名播出的爸爸去哪兒！
tomolo valentine day ? bitch.please i have best friend !
這個星期終於休息不用評測了！
下個星期繼續.....悲劇
RT : Finally tmr is free!
數學課当老師不存在！
RT : “: ": 在过十年 , 二十年 , 三十年 , 我们都还是好朋友 。💕"”
 問東西
朋友或許就是這樣吧 明明嘴上說著不會幫你 但是最後還是會幫 :) 
RT : 看书快看睡着了
情人節是一個完全跟我不相干的節日
國文奇跡般的及格！
RT : 同类的举手！🙋 
姿妤今天神回覆！

我→還好我的後座是很會國語的
她→還好我的後座( 我 )是會抄功課的
當场詞窮 .......
數學？打算放棄等死
生日小學朋友 沒有人打電話給我沒有人wechat我沒有人line我沒有人whatsapp我 跟我說生日快樂 淒涼~ 真的真的真的很想他們....
突然好想好想小學朋友 :(
RT : “: 历史报告？！我快要疯了？”
明天數學評測，該死的數學！
RT : 人家对我笑,我就觉得人家是好人😂
楊均經典名句 : 孩子 你為什麼放棄治療
               請繼續吹
佳敏經典名句 : 老師 慢慢來
情人節 so ?
RT : 总觉得同桌是班级里上课时最亲密的人了 能看见你睡觉的死出 帮你看着老师 没事还能聊吃聊吃 在ta的卷子上书上乱写乱画 上课无聊了陪你玩矫情发花痴 上课闷了还能谈谈梦想 生气了凑一块骂骂贱人 伤心了难过了安慰你几句 高兴了开心了打击你几下 下课…
初一仁班流行詞 : 老師 慢慢來！
星期五是難得的情宵節！
情人節和元宵節同一天！
而且那天還是我的生日！
RT : 友谊法则第一条：永远不要让你的朋友感到孤单。。。所以啊，有事儿没事儿放心大胆去烦烦他们。
晚上不想睡
早上不想起
RT : Hahahahahahhahaahaha !!! 
最近朋友一個一個失戀 全部emo emo ==
有朋友 有父母 不缺戀人
": 历史报告😒💢💢💢"
為什麼一中都沒有新春聯歡會什麼的 !
hiew wan ting的bb跟我同一天出生 lol
祝自己陽曆生日快樂！
你衹是一個代課的音樂老師 表醬pubo哦
佳敏今天沒有來 耳根清靜！哈哈哈哈
RT : 一个懂你泪水的朋友，胜过一群只懂你笑容的朋友。
sej project need find print write walao dont want do sien ahhh zzz this is chms1 !
功課什麼都還沒做 也不知道有什麼功課 等死
老師你的表達能力真的夠力爛 在上面講了40分鐘 沒有人聽得懂你講什麼 你怎麼會來當老師呢zzzzz
爸爸去哪兒的電影版古晉有嗎
": 二月出生的都那么欠打吗哈哈哈"我的確挺欠打的哈哈哈哈
生日拗mummy買拍立得給我 xP
 ohhh
 那怎麼用？一人用一天？
 誰的
back kuching today TATTTT
聽媽媽的話 別讓她受傷 
                ♥
想快快長大 才能保護她
有家人陪伴的生日很幸福 ♥
祝我生日快樂！:D ♥ 
生日大餐！♥
喜歡那種說走就走的朋友和家人
沒有太多的理由和顧慮。
生日喜歡收禮物不喜歡收紅包
if my best friend hates u seriously i hate u too
到底該不該請吃......
兩桌500 禮物都拿不回這麼多錢
初三和哥哥宅在家看戲！
●兄妹和諧記● 
RT : ": Hello, February. "
我的daddy不是很富裕 不能让我有什么要什么 不是很帅 但他疼我爱我 不管怎么样我就是爱他♥
明天daddy又回去miri做工了.... TATTT
": 久违的全家福"
↑   瘋婆姨姨+舅舅合照記 ( 還差3個 )
↓   表兄弟姐妹合照記 ( 還差2個 ) 
五姨家拜年記之大合照 
第六站 : 小舅家
想在熱鬧的sibu慶祝生日 TT
#07022001
去拜年第一個一定要有的就是能吃的肚子！
第五站 : 五姨家
第四站 : 四姨家
第三站 : 小姨家
 戲院應該有吧
": 2014 January almost end 😂😂😂"
雖然我不是出生在一個富裕的家庭 我也不能要什麼有什麼 但我有很多的親戚 愛我的朋友 疼我的父母 這就足夠。 
爸爸去哪兒電影版！
熱鬧的初一晚上 ♥♥ 
二姨家 ♥ 
呆在外婆家一整天♥鄉村生活 ♥♥
第二站 : 二姨家
今年外公外婆的紅包縮水！
RT : 够料喔 一家停了另一家又来zzzz
第一站 : 外婆家
": Insta full of fire crackers video lol"
拜年拜年！♥♥♥
初一早
打開門口會被烟嗆死
似乎沒有要停下來的意思....
12點！祝大家新年快樂！♥♥
": 烟花好好好好漂亮！❇🔥🎉🎈"
": “: ": 还没十二点天空布满烟！💥💥💥"”"
": 一年一次的场景"
BOOM BOOM BOOM !
倒數18分鐘
耳朵差一點聾掉
12點的時候天空肯定變色。
不到12點不睡覺！
HAPPY CNY EVEEE
今晚要怎麼睡.....一定會被鞭炮炸醒 所以乾脆不用睡！
first angpao from brother guimi de mummy !
現在的時代 ↓
電話比錢包重要！
finally reach !
CNY  MOOD ONNNN !
明天明天 ! Sibu ♥
我媽瘋了 
放學放鞭炮！是老師放的？
學校每個下課廣播播新年歌 ♥♥
RT : wooots 过三年后我们也要这么疯狂✌️✌️✌️👏👏👏👏👏👏👏👏
RT : ": 只希望明天會提早放學 😂"please我不要上废废的pbs zzzz
死命炸新年歌讓自己有過年feel
walao ! 國中明天就沒有讀料咯！一中就是一中 zzzz
都最後一天讀書料 還上什麼PBS !
gelem 不要吵！體育主任又怎樣 自己肥到像什麼醬 肯定是沒有運動的啦~怕你啊 ?!
明天檢查服裝儀容 要死 我的襪子全都是短的 只好死命拉 !
": 还没赶功课啊啊"
": Really no CNY mood!"
不覺得星期五是初一
": 今年完全没有新年气氛"
 ☜去關注她 thanks !
想訂外賣到學校去！
doraemon住院三個月？腳斷？已經miss掉2次音樂課了啊啊啊 到現在校歌都不會背叻
我的閨蜜在哪裏.....到現在都還沒找到
沒有過新年的feel啊啊啊
": 如果把我的学费都换成机票的话 我已经环游一整个世界了"”"
Forgot my twitter password 
不能自然醒的星期六。
mummy說帶我去逛街感染新年氣氛 我一直念今年沒有新年氣氛 xD
RT : 今天的一中好凉哈哈哈哈
話說課室的cctv真的有開的嗎 
今天在班上high翻了 ♥♥♥♥♥♥
今年怎麼一點新年氣氛都沒有......
班長啊班長 我帶電話我的事 你來雞婆zomok 還被你警告以後不可以再帶 你哪根蔥 沒有想到你是這種喜歡打小報告的人 zzzz
": 今年一点新年的气氛都没有"
我是女生 但我偶爾喜歡跟男生玩 因為男生不會耍心機
RT : 我们把书放在学校到底那里错了 ? 难道你要把你所有工作的文件全部带回家吗 ?
shittttt 新眼鏡才配好一天 舊的眼鏡馬上就被找到 浪費我的錢！
躺在床上才想起課程表還沒排 zzzzz
一天可以有48个小時嗎......
時間不夠用
": 感觉自己每天都好累"
到底把我当什麼了 有什麼事才來找我 沒事理都不理我 puboo
學校的電腦lag死 爛
RT : 其实我没照片上那么好看 也很邋遢 懒散 爱骂人 小市民性子唠叨 八卦 记仇 嘴巴毒 得理不饶人 臂粗腿粗 学习差 毛病多 自大 看很多事不顺眼 教育别人自己却做不到 满嘴跑火车 想起一出是一出 任性 多虑 脾气急 爱发飙 情绪化 不理智 冲动…
明天數學評測 要死！！！
媽的 笑死我 xD
我媽→他叫资恩 所以以後他的孩子要叫圖報 哈哈哈哈哈
我→哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
我哥→才不要啊
我媽→以後叫阿報 報報
我笑到快斷氣 xDDDD
初一仁班女生耳朵一個個有問題 xD
我→我是衛生的
她們→哈?!!你是汇紳的 ?!
lol == 然後還去跟全班說 
*滙紳是我們班的男生
我是13歳不是1歳3個月ok ?
短短一個月 近視從175飙到225 walao ! 被媽媽警告不能看戲了 TT
今天是在一中最開心的一天！有朋友真好♥
": “: “: 美好生活=瘋子般的朋友❤❤❤”😘😘😘”"
": “: 想把所有照片印出来 !”"
好久沒有跟媽咪一起出去吃飯了 ♥
買PBS的書買到快破產了！
no friends no food no starbucks no wifi=no life.
朋友是我去學校唯一的動力 ♥
輔導老師問對一中有什麼期望
我→希望新廁所快點建好 xDD
": 我知道我很坏，对不起，我改不了"
初一女生要打三針......
昨天上美術課睡著 今天上地理課再次睡著.....
": 哈哈哈原来不是只有我不知道钱跑哪里去了 😂😂😂 一中我爱你？♥♥♥♥♥？"
RT : ": ": This month almost spent 1000+ on school and tuition f*ck"" what the whyy me 2000+?!
 那就幸苦了 學姐 ! xDDD
 她也教你們嗎？耳朵受虐 TATT
 對啊！罵了幾十分鐘呢 ==
第一天上聯課活動老師就發飆！
上課不知不覺睡著.......
彩卷？別說賣了 我連現在它在哪兒我都不知道 x))
yoyoyo goodnight everyone !
finally !!!! finish my homework :3
跟她們過情人節 ♥ 兩個月沒聚在一起了 有說不完的話 
cityone之easy drink easy go記 
眼鏡配好不到一星期就跟我玩躲貓貓 到現在都還沒找到它......
害我過瞎子般的生活 Zzzz
在冷氣講堂上課不管怎麼樣都會比較精神 ♥
rainy day dont want wake up...
Valentine day with the girls at city one ! ♥ whole ahh n my homework........
明天放假 ♥♥♥♥♥
自然醒！♥
kimi ♥♥♥♥ 
林志穎超帥！♥♥
每次到要上課的時候才知道有醬多功課還沒做 O.o
幾乎全部都是說新生的post....
 什麼 O.o 我們那麼可愛 你捨得嗎
walao ! 一個星期都不能睡到自然醒 TATTT
熱死Zzzzzz快變烤豬了
starbucks br  ................
哇塞！本來只想買一雙鞋 結果一口氣買了五雙 要死！
第一次星期六上課 就一直錢錢錢！不是每個人都是有錢人啦！
walao 第一次星期六去學校.....
上歷史+華文課 每次都差點睡著~~
該死的PBS.....
一邊上丁儀全老師的歷史課一邊釣魚！
