低压飚到120。这是什么节奏？
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
严重剧透 RT : Zoe长得不怎么样，胸还不小
3 daily followers. 1 unfollower. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware - via 
论蒲飞的异化 RT : 用惯智能手机，突然手机报废，顿感与世隔绝！
一小撮人民和一大批屁民的矛盾是兲朝最根本的矛盾。
 嘿嘿，“良性互动”四个字足以让口炮党把你定性为五毛了。
RT : 前两天上网不便，让一些朋友担心了，谢谢大家的关心惦记！我现在家中一切平安，目前阶段暂以休息和陪伴老父为主，因此不会在网上多发言，请大家放心。4
RT : 在此对上海市局、嘉定分局和南翔派出所所领导等相关同志表现出的较高职业素质和与人为善表示感谢！希望这是一个良性互动的开端，并祝愿我的祖国明天更美好！所有勤劳善良的同胞们美梦成真！3
RT : 与“有关部门”的同志在上海嘉定区南翔派出所“亲密接触”约50小时，期间得到合理的饮食、休息等人道待遇，彼此的交流有碰撞和摩擦，也有相互的谅解与妥协，最终达成“脆弱的平衡”，我得以于元宵之夜7时回到家中与老父过节，达成我个人善始善终陪老人度过一个完整…
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
下推。补看House of Card 。
论甲鱼的吃法和杀法 RT : 已呆同志性格的最大弱点是妇人之仁。这么多山珍海味、大鱼大肉都吃了，吃个甲鱼算得了什么。以后，再也不买那些生命力强的活物了。
RT : 脂肪女人：1978年红色高棉崩溃，波尔布特逃入边境丛林。古今中外外交史上最匪夷所思的事情发生了——中国大使馆在大使孙刚的带领下居然追随波尔布特残部退入柬埔 寨西部原始森林，在森林里搭起三间草屋作为临时“大使馆”，靠吃象肉和野生动物为生，“坚守外交岗位…
赞 RT : 在听 罗大佑 《告别的年代》

早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
  原来，他吸毒了。
天问。RT : 昨晚回到德州，晨起为孩子们做了早餐。明亮温暖的天气。雪暴中的新年纽约之行如梦远去。想做的事，大多以失望告终，却有意外的惊喜。重逢的故交，初次相见的六四广场朋友，一见如故的新人。时空穿越的震撼，又指向怎样的将来？
今晚你改属猫的了？RT : 喵～ 喵～ 喵～ 喵～ 喵～ 喵～ 喵～ 喵～ 喵～ 喵～ 喵～ 喵～ （北京时间 0 点整）
5 daily followers. 3 unfollowers. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware - via 
RT : Mike Tyson bites the ear of Evander Holyfield in that infamous heavyweight fight. 1997. 
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
魔都的推友们，我刚刚听到春雷声了。你们呢？
发了条微信给妮妮妈：“今晚别做饭了，出去吃。”
二十分钟过去了，她竟然没有回复。
RT : RT : 在这个『情人缘消节』的傍晚，哈尔滨又开始下起了雪，天空仿佛也在哀悼：『白白吧，大地！』
RT : 没有收到玫瑰花，那就涂上最娇艳的口红，把自己变成一朵玫瑰花嘛💋🌹 
纸牌屋是什么？
赞！RT : 今晚不刷推特，#假装过节 。但今晚必须刷微信朋友圈，#表示没在过节
RT : 刚给杭州王成律师打了电话，电话无人接听，13616501896，关注中。
是女国保请王大状过节吗？RT : 知道什么原因吗？  
刚刚接到电话，杭州王成律师在家中被国保带走
起床后，到处找🔫，却没找到。难道¥4200白花了？ ＃中国梦
清楚地记得昨晚在梦里花¥4200买了一把手枪。但是却想不起打算要杀谁。 ＃中国梦
康师傅 RT : 谁有多余的情人？可不可以借用一下？
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
看起来德州是木有肉夹馍的。 RT : 明天离开，捡便宜碰上的旅馆。据说是现在曼哈顿的高大上，离中城肉夹馍远了，林肯中心，中央公园，都近在咫尺。。
看你关于Y的推文，我每次都把Y读成丫。效果很好。 RT : 想Y，很难过。
6 tweeps followed (thank you!) and nobody unfollowed me in the past day. Thank you .
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
起来，重新睡。RT : 入睡失败。。。
"我们都是xx人"。在我的印象中，这个句式是从九一一开始的。
RT : RT : ＜轉＞
德國國旗突然走紅，網友解讀：
1、打黑唱紅掃黃。
2、低層黃，中層紅，高層黑。
3、以黑壓紅，紅下很黃。
4、腦黑心紅下面黃。
5、黑道紅道黃道，三道通吃。
——總之，以德治國。 http://t.co/VZW9N4lx…
RT : 紐約是最難交朋友的地方，還是小心為妙。 
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
Stats for the day have arrived. 10 new followers and 2 unfollowers via .
RT : 北京政界人士對明鏡新聞網說，北京政局正出現大逆傳！中共總書記習近平的改革和反貪遭到極大挑戰，多名前政治局常委對習近平、王岐山近月的政治舉動提出嚴勵批評，要求擱置對周永康等人的處理。
发一张摆拍的滑雪照。纪念这次在东北过大年。 
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
啧啧 RT : Long waiting line at Xian Famous Food 
RT : 俺觉得卖淫合法化最好的法律是香港的：只允许一楼一凤。断绝黑社会白社会势力插手就行了。
RT : 惊闻东莞事件，好想哭，哪里可以捐款呀？
RT : Shanghai's fashionistas beat Tokyo's Harajuku girls, Hong Kong's hipsters for style crown.  http:/…
RT : 哈哈哈！~RT : 沃靠 RT : 快遞員在東莞被抓了，暫時無法派件 
终于到家了。
放在窗口的水仙花开过又败了；十五天没通风的家里有一股捂巴了的味道。
其它一切照旧。从明天开始。
RT : #flappybird 能够大行其道的原因在于成功制造虚幻。尽管整个游戏本身就是精心设计让你撞死的，但你每次撞死之后都会产生一种幻觉，那就是这盘死得纯属意外，下一盘肯定可以刷新记录，于是一次次手贱不断点击重新开始。从某种角度来说，这和中国梦有异曲同工之妙。
RT : 六四学生领袖周锋锁与幸存者唐路 25 年后纽约相聚，V字手式是8964学生游行时的集体行为艺术，象征胜利. V means VICTORY in Tiananmen! http://t.co/7gMwn2…
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
啧啧！～RT : 经济萧条的时候，从事性服务业是很多穷人家庭的低保，当局在这个时候出手扫黄，继续作死的节奏。
3 new unfollowers and 9 new followers (hello! hello!) in the last day. Via 
RT :  谢谢吴老师建议。我是最后一批逃出来的，刚从坦克爬下来就遇到西方记者，我会几句英语，就帮翻译，当时把我也拍下来。后来我们二外老师看到镜头告诉我是CNN.我是二外头头之一。没被抓实在万幸。99年碰到CNN 报道六四北京社长齐迈可，他…
这张图不应该是真的。RT : RT : 来自新浪的一幅“tank man” 。看角度是坦克手从内部右位拍摄的。真伪无从证实，来自网友转发。 
RT :  你没伤着吧？我就在纪念碑正北方台阶下，当兵的用大木棒砸我脑袋，骂得很凶，棒子快触到我头皮时，只轻轻点了点，动作倒挺大的。我运气好，碰上个好人。后来学生都往离打人地方远的地儿挤，我个儿小被逼到一辆坦克旁边，差点没被憋死，就只…
RT :  那你是端着冲锋枪的士兵冲上纪念碑之后撤的吧？当时我们都以为他们要把我们全扫射了，我满脑子想地就是《瓦尔特保卫萨拉热窝》里纳粹突然枪击手无寸铁的学生的场面。以为我们死定了。
RT : 崔健2014年2月7日纽约首映他故事片《蓝色骨头》谈"六四"（视频): "虽然我们不去谈论它（六四），但实际上这件事一直在我们非常深的.哪怕是恐惧，哪怕是创伤，哪怕是一种技巧、或是一种滑头，或是一种诡辩，但是它都存在了你的身体里." http://…
RT : Pelé, Maradona &amp; Platini  promote an anti-drugs match,1988. In 1994 Maradona would fail a drug test. http://t.co/snb7RY…
RT : The Himalayas From Space 
RT : 滕彪问陈光诚：在你被软禁，不知死活的时候，我们到你村外放鞭炮，你听到没？光诚：听到了，不知为什么？
RT : 隔壁班有个男生心地善良深受大家喜爱，同时有个女生嘴毒脸丑自以为是几乎所有人都讨厌，最后这个女生居然成功泡到这个男生。真是好白菜都被猪拱了。
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
RT : In 1914, a boy chained his bike to a tree to fight in the war. He never returned… 
看成了不孕不育症。RT : 矫情做作大概是终身不治之症。   #看推有感
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
RT : ❤❤這是一篇炫耀文....❤❤

今天回程搭華信航空
中間送飲料時
緯仔問空姐：洗手間在前面還是後面
空姐：後面離你比較近喔，不過要姐姐陪同（手指著我〜〜〜〜💁）
我：我是媽媽喔😁😁
空姐用一種不可致信的眼神：喔，媽媽要陪喔
哈哈哈哈哈哈哈哈〜…
2 new unfollowers and 6 new followers (hello! hello!) in the last day. Via 
雾淞之三 
雾淞之二 
雾淞 
RT : 崔健：我欣赏艾未未，独立站起来。
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
Stats for the day have arrived. 7 new followers and 2 unfollowers via .
RT : 他大概已经知道儿子已经在反华的道路上越走越远拉不回来了，也不知道什么时候再能见面了
RT : 1933年纳粹上台，爱因斯坦发表了不回德国声明，次年加入美籍，终生再没踏上德国的土地。他庄严声明：”只想生活在实行公民自由、宽容，以及在法律面前公民一律平等的国家，国家是为人而建立，而人不是为国家而生存”。2005年德国把这个信条刻在德国政府…
在东北的农村过大年、吃大肉、喝大酒、睡大觉、耍大钱。
唯一受不了的是上厕所那几分钟，每次身体的中段都冻成冰棍……
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
2 daily followers. 1 unfollower. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware - via 
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
Stats for the day have arrived. 3 new followers and 1 unfollower via .
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
RT : 66 years ago today, Mahatma Gandhi was assassinated by a Hindu fanatic 
躺在东北的火炕上，向诸位拜个年！
Stats for the day have arrived. 3 new followers and 2 unfollowers via .
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
RT : 干脆咱搞个集体入狱行动，然后一进去就全都投降。你们看可好？
New day, new tweets, new stats. 4 followers, 4 unfollowers. Via good old 
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
好欢乐！RT : 你违法生孩子，我依法拆房子…… 
离开北大那个垃圾场是多么明智的抉择！RT : 昨夜经多伦多安全抵达新泽西纽瓦克机场，老友接机到家后很兴奋，一直聊到凌晨3点多，今早8点起床，11点到AT&amp;T店搞定手机号码。看着皑皑积雪，呼吸着清新空气，很惬意。
高姐！安！RT : 晚安
今天，没有在吉林市看到雾淞。
小姨子说，这个城市因为我的光临变得更温暖。
狗屁！明明是这个城市不给老夫面子！
555 你知道的太多了… RT : #炫耀推 RT : 好多年了，没有象今晚这样口干舌燥地睡在暖气房子里。
这充分证明了世界是胡乱联系的！RT : 许志永判完了莫之许就走了，这是什么意思？
狗才不吃这种东西 RT : 上一条推翻译成人话就是，上进心被狗吃了。
好多年了，没有象今晚这样口干舌燥地睡在暖气房子里。
老莫  再次停推，深深爱他的老饱  一定会疯掉的。
九评？…这也太轮子了！RT : 莫之许九评中国转型。 
想要“天下围城”，就别提VI•lV 二十五。你们现在的做法会给后世留下笑柄。
不得不赞一下今晚在吉林吃到的“乌拉火锅”，纯正的满洲国风味。不同于京式东来顺的精致和小气，也完全颠覆了川巴火锅只懂麻辣的形象，更为关键的是：便宜！
今晚，喝到了一担挑不知道从哪里弄来的原浆酒。用脉动的瓶子装的满满一瓶，不知不觉就喝完了。
九个字：入口柔、一线喉、不上头。
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
RT : 莫促会再次强调：“温和者遭到镇压，是因为温和才有瓦解体制的力量”这是本会领袖莫之许的观点
坎通纳这一脚已经19年了...... 
RT : 19 years ago yesterday Eric Cantona kung fu kicked a fan whilst Manchester United were playing Crystal Palace! http://t…
恭喜！RT  变态辣椒  调侃包子反被爆菊，他的新浪和腾讯微博都被删号啦。
壮士！
且慢！
且慢断腕！
您只要让大家看清楚您手上几个簸箕、几个斗就没事了......
RT : google pic from ГОЛОС СВОБОДИ радіо 
Followers - 7, Unfollowers - 2. I didn't know it'd be this simple. Get your daily stats via .
RT : RT : 《新京报》配图屌了！ 
 1954年4月2日，是阴历2月29。
 1954年没有2月29日这天。
 好吧。去澳洲请你做向导。
 好，等我们这里夏天的时候，去澳洲追雪。
从明天开始，关机断网，找一个大雪封门的村庄，踏踏实实地过半个月的大年。
连虚妄帝都忍不住爆粗口了！赞！RT : 政治观点有不同太正常了，我最TMD烦的就是讲圈子不讲是非的东西。但是，在许志永被枉判之时却对其嘲讽、谩骂的算什么东西！！！滚你妈的蛋，所谓“民主人士”！！！
阿弥陀佛！哈里路亚！RT : 许志永求仁得仁了。那些骂许志永的口炮党呢？你们什么时候求仁得仁啊？
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
机票不打折啊！这价格可以到美国飞个来回了，唉～
RT : 西安网友去年双十合影 
RT : 2011年阿拉伯之春席卷中东，在埃及开罗解放广场的穆斯林抗议示威者需要进行祷告，身为基督教的年青人自觉拉起人链，保护正在做祷告的阿拉伯兄弟。这一刻，让人们知道什么是“统一战线”。希望这个画面能对中国的反对派有所促进。 http://t.…
RT : 乌克兰人用旧轮胎筑建防御阵地，抵抗镇暴警察。 via 
一张张年轻的脸 RT  西安推油年度聚会2014，没来的，看看就行了。 
RT : 添加组图  年度最大维权案件诞生！RT : 北京今天刑拘天安门撒传单14访民  
RT : You don't need to be a politician or analyst to see the crimes against humanity in Syria! #SyriaWarCrimes http://t.co/n…
RT : Crushed in the ruins" #humanity has #failed the people of #Syria and this #child shame be on #Geneva2 who looked away h…
RT : A perfect tree to hang my hammock. 奥斯汀的很多大树，可以轻松得把吊床挂上。这个城市保留了德州乡土气氛。 
赞 RT : 借口“不想自己的行动给她造成不开心”而不去行动，本质上是一种想要不劳而获的心态作祟。
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
撕胸裂肺地咳嗽了三天、头疼了三天、发烧了三天、躺了三天。今天晚上称了下体重，竟然重了三斤！
Number crunching for the past day - 9 new followers and 2 unfollowers. Stats via 
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
狗血 RT : 余杰有一次在聚会上，酒喝多了，炫耀起来：自称后台很硬，让大家猜猜。结果谁都没猜对。他最后神秘的说：是江泽民、和曾庆红！
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
New day, new tweets, new stats. 13 followers, 1 unfollower. Via good old 
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
能掌控的反对派？嘿嘿～ RT  难道是想再黑出一个诺贝尔？培植自己能掌控的反对派？
握拳！加油！ RT  祝贺你被五毛验证，我还没有，努力不够。
 TKS!
妮妮的病还没好，妮妮妈却累病倒了。这几天，要照顾这一大一小两个女人。
妮妮爸，坚决不能倒，握拳！
下午在医院陪妮妮打针，好像错过了一些事儿。
 这我知道。可三岁的孩子这么咳，真是让人心疼......
妮妮不停的咳嗽，用了药也不见好转。医生竟然无动于衷的说，只能等待逐步好转，估计要一到两个礼拜......
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
洗您，切凡！
洗您 RT  古汉语女子对情人的称呼"良人"翻译为现在的上海话是"死人"。
RT : Ctrl O ,在浏览器打开本地文件
绑腿！许仙在哪里？RT  扩散，杭州推友注意了RT : 一会去西湖边散散步，看看能不能找个人回家过春节。呜呜～
Stats for the day have arrived. 9 new followers and 1 unfollower via .
2014年1月20日，魔都人口密度最高的地方是儿童医院。
我要回到老地方，我要走在老路上，
明知我已经离不开你，花房姑娘......
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
从来不需要想起，永远也不会忘记......
Lantern就这么认输了么？
很好！连续一周，体重控制在80KG之内。要继续努力，握拳！
习大大不是小蒋，也做不了小蒋。
RT : 《冯正虎的故事》这些活生生的荒唐故事发生在国际大都市的上海，经济开放、繁荣的上海隐藏着司法落后、人权黑暗，市民与权贵利益集团抗争的血泪史。知耻而后勇，如果中国当政者决心改革，应当不忌讳揭短，正视史实，勇于纠错，破旧立新。http://t.co/G8h…
强撸灰飞烟灭 RT  习近平拥有了一个绝对的权威，掌握了一个制高点。如果他现在真正想改革的话，他有这样的威权，他有这样一个制高点。而且他有李克强这样一个北大自由派民主派这样一个背景的支持，他如果想做，是可以做成的。他可以影响中国的历史，甚至人类的历史。－－吴祚来
RT  呼吁资助六四抗暴者朱更生。他因89年6月4日晚在天安门广场阻拦戒严部队坦克，被判死刑，后改判死缓，服刑22年，于11年8月5日出狱。被捕后多次遭毒打致残，出狱后无正常工作。侍奉母亲至孝，无钱安葬日前逝世的母亲。
每次确定了去东北姥姥家的出发时间之后，妮妮都会生一场病。
强人！呵呵
咳咳，惭愧！做了两回了。RT : 何先生已经做爹了。“: 中学的同学群里，在晒他们大吃大喝的情景。原来是同学中，有人做爷爷了！之前，同学中出现了一个奶奶、一个外婆。”
中学的同学群里，在晒他们大吃大喝的情景。原来是同学中，有人做爷爷了！之前，同学中出现了一个奶奶、一个外婆。
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
 哦，这是个办法。
求最简单的翻墙教程给一个从来没有翻过翻的菜鸟。
什么时候升级成五毛的？你不是理中客吗？RT : 抓捕伊力哈木的决定蠢得令人发指，连我这样的五毛都忍不住在网上签了个名。
Followers - 9, Unfollowers - 3. I didn't know it'd be this simple. Get your daily stats via .
RT : “相爺，你那麼廉潔，你老娘、你老婆、你女兒，都知道么？”
RT : 这里面有些话但凡要点脸的都写不出来吧？ 
洗衣机才是你家主人。RT : 今天我洗衣服，让媳妇儿休息
赞！RT : 回家了。他们喝完酒去打牌，让我在一旁倒茶。我毅然拒绝，还不如唱歌。宁可回到婚姻的牢笼。哭哭。
RT : 当然，政府可以宣布，使用比特币非法。但是不要忘记，人和资本是可以用脚投票的，国家和国家之间也是存在激烈的竞争关系的，当你一个国家闭关锁国，最后的代价只能由全部国民来承担。目前世界上有两个大国，美国和德国对待比特币态度温和，而且至少有两个岛国，已经宣…
RT : 从操作层面来看，目前没有哪个政府拥有法律来限制一个公民记住两串字符串（公钥和私钥）的权利。从技术层面来看，关闭P2P网络根本就是人力所不能及的事情，比如TOR，由美国军方制造并使用，目前是FBI极为头痛的问题。任何一个政府想要废除比特币，所面临的困…
RT : 潜在的51%算力攻击只可能来自某个政府机构，集全国之力秘密地造出一台超级计算机，以期击溃比特币，挽救自己的货币发行体系。但这依然不太可能发生，一，并非所有政府都对比特币怀有敌意；二，如果某个政府拥有了51%攻击的能力，它会发现，用该能力进行挖矿收益…
RT : 51%的算力能够做什么？修改自己的交易记录，完成双重支付；阻止区块确认交易；阻止矿工开采到有效区块。51%不能做什么？修改其他人交易记录；阻止交易发送；改变每个区块产生的比特币数量；凭空产生比特币；把不属于自己的比特币发送给自己或其他人。
RT : 担心SHA-256算法被破解而导致比特币的毁灭实属杞人忧天。SHA-256算法目前被公认为最难破解的算法之一，被政府，银行，军方广泛采用。如果SHA-256被破解，首当其冲的绝对不是比特币。毫不夸张地说，相当数量的特工人身安全和该算法息息相关。
RT : 当加州政府给比特币基金会下达“要么停工，要么罚款”的最后通牒后，加州政府才意识到自己可能闹了乌龙。公务员们以为比特币是由比特币基金会这“一小撮唯恐天下不乱”的人发行的，从中大家可以看出，政府人员的效率和学习的速度。
RT : 美国的情况就是如此，大家去质问商品委员会不作为，公务员表示虚拟货币不是商品。大家去质问外汇管理委员会不作为，公务员表示虚拟货币不是外汇。大家去质问央行不作为，公务员表示虚拟货币不是货币。对于比特币最好的表态在我看来属于香港金管局——不在我的管辖权范…
RT : 很多人担忧，政府利用51%的算力来攻击比特币。我说，你们也太不了解政府了吧？没有所谓的“政府”，只有一个个不求有功但求无过的公务员集体。各国政府之所以没有出台比特币的管理措施，很大程度上也是公务员系统的相互踢皮球所致。当法国参议院进行比特币的听证会…
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
RT : 永远不会忘记 RT  还有人能记得这个时间这个地点这个场景这个事件吗？..... 
RT : 伊力哈木与王力雄和我的合影。。 
RT : 紫阳先生第9个忌日，我才第一次和丁子霖老师共同在紫阳家祭奠。今天确实改了黄历，不再堵门、站岗，只是电话提醒不要去“老首长”家，出门坐警车，因此北京各个社区、胡同都上演‘兔子戏耍大灰狼“的喜剧，大家得以在富强胡同6号相会。 http://t.co…
娃娃 RT : 节前最后一次发脸。脸太胖了自己都快哭了 
早上好！ 通过 #ifttt 向世界问好！
小孩问富翁：叔叔为什么你这么有钱呢？富翁说：我给你讲个故事吧。很小的时候，我注意到楼下的矿泉水卖一块钱，而三站地外的篮球场上，要卖一块五。我拿着一个大书包，从楼下买水带到球场去卖，卖一块二。一个月我挣了十块钱。小孩说：我好像明白了。富翁说：你明白个屁。后来我爸死了，把钱留给我了。
9 tweeps followed (thank you!) and 3 unfollowed (goodbye!) me in the past day. Thank you .
很显然，是你老婆弄死的。RT : 最近有两次不是因公在外面过夜，每次过夜后，我养的锦鲤就会死掉一条。昨夜饮酒过度，未归，又死了一条。难道它们这是报复我？
