新年嘛 要快快乐乐 :D
 错哦 XD
Mint colour is beautiful!
 I will! Thank You Thank You Thank You! :p
 Thank oh! :D
家裏有個人很酷 三頭六臂刀槍不如
 thank (:
 你做麽一大早就favorite那麽多
早上太得空沒事做 /; 
每年最渴望這一天 因為只有這一天大家才會放下他們手上的工作來吃團圓飯 我不希望團圓飯會有結束的那一天 什麽節日都可以不聚在一起 可是團圓飯就一年一次 給我跟久違的堂兄弟姐妹們說說話也不錯嘛
Happy birthday Siewchi! :D Stay happy and sweet with your boy 
誰忙碌工作嘴邊掛著未來 沒時間感動人生如何精彩 誰又忘了跟家人吃飯
一直很矛盾的讲快点回复我拉你们 Sakai
真的是啊 想要找他们的时候全部不在 不要找的时候又一直给我看到他们
今天他们一定不会回复我了的 ==
 Frim want not beautiful, must go got sea and mountain only nice hahaha
杯子游戏看起来好好玩哦
真不简单 那些Office girl不懂怎样过的 ==
腰很痛 ==
FINALLY
 马上赢钱后输钱 :O
 my house don't have mountain. Not nice at all /: 100% sure. 100% pure hahahahahahaha
马年不能赌钱 因为马上输光 哈哈哈哈哈哈 这个有point
Printer is not available. DAMN /:
check your facebook asap 
 go trekking and see sunset? woahhh excited loh! don't jealous kay :p Single here hahahahaha
 serious! taman negara, want give me angpau?
 since form 1 until now,never naughty before
可以快點來嗎 我怕被人打搶 LOL 直接想多了
 I got ask permission from teacher! good student never ponteng :D
 hello hi hey panjang!!!!
以前最疏散的朋友也能因為補習而變到很好 。
新年很好會播華語歌 :D
明天是不是public holiday哦
 ):
 冷靜當中 (:
 嗯 發泄下而已 :D
 不是很熟悉罷了呱
看My盛Lady舒緩情緒
 認識
 真的忍不到了亂亂發泄而已
 很聰明的人 (:
 有時真的很討厭他的 當我沒有感覺的額
 一個PMR拿8A的人 還講我換不到班就轉校 哇老 他那麽不滿意就自己轉啦 以為這班沒有壓力那樣
 不是啦 同學
 他自己聪明嘛好啦 还要别人跟他一样聪明 我可以很聪明的话就好咯
你那么不希望我在Murni 去跟校长讲啦 跟我讲做么
缺課很爽 補做功課不好
Haven't done my essay yet.
Full until wanted to vomit. REGRET
Doctor said you must reduce your medicine.
My holidays sure full of homework.
I need a bed.
聽起來真的很可怕。
一定要在畢業前結束一切 我不要有後遺癥
11點appointment 3點才回到家 我很想睡覺
Tired.
2 people followed me // automatically checked by 
Report day /;
Bear bear
怎麽大家長大了 煩惱也多了
我等著爸爸回來幫我解答Add math! hohohoho
Lailai, happy birthday again! May your dream come true. See, yesterday didn't wish, replace back today oh! hehehehehe :D 

你什麽問題現在
Chemistry blank.
Don't have any reference book! Cousin haven't pass me her reference book
RT : add math kill me again .
I miss my bio class this morning!
 久違的運動衣哦
開學了那麽久 我都沒有溫習 好失敗
 一直send不出
Full of pain.
 三個人抱在一張床 幾溫馨哦
 tell her present is you will get her a kiss! that is mine present hahahaha
 你為什麽就不要認同我的話呢
  我家只能睡覺看戲吃東西 沒別的
我很後悔我update了 真的會用到想打人
真的嚴重有病 一直要用很久時間發出去
我的twitter生病了嗎
  打到我心痛錢包更痛哦
 我不介意的 哈哈哈哈哈哈 我有大吳吳 天生一對 XD
 不要放棄治療哦 寶貝
哈哈哈哈哈哈 我不想笑的
 當可愛的吳吳甩了漂亮的意意 而愛上了帥帥的大吳吳 哈哈哈哈哈
 當可愛的吳吳在麥叔叔遇上漂亮的意意
這個狀況發生了很多次 為什麽大家都那麽好奇我家長什麽樣 就一個屋頂 四面墻 雙層 有什麽特別嗎 :3
 漂亮的意意
 thanks baby!
 我家沒有東西玩哦
禮貌上 (:
新年要到了哦 哈哈哈哈哈
做麽那麽難發出去的???
 happy birthday wilson 's mum! :D
親親 
加油哦 吳 
 很好 謝謝哦 哈哈哈哈哈
RT : 有些人忘不了 有些人不能忘
RT :  顺其自然 不然骂我发泄也可以XD
甜蜜蜜 你笑的甜蜜蜜 ~
 快煩死了
 真的不明白 我真的很不明白為什麽要這樣咯
你不要那麽固執會死嗎
很累
I'm at FRIM Kepong (Kuala Lumpur) 
真心話哦
你會不會因為覺得朋友被搶而討厭搶你朋友的人
可悲 今天又要看到你
Tomorrow bowling again! (:
我可以跟你分享下嗎 /;
之前他長褲長袖我都沒發現到 可以不要這樣嗎
他真的太瘦了
RT : 最怕拿心交朋友，卻被耍
RT : Desmond say 我会选择有经济能力之后 xD 一直重复 lol hahaha
他給那個答案的時候 全部人笑了 哈哈哈哈哈
Horyee so cute hahahahaha
差 差 差
one person unfollowed me // automatically checked by 
 就是要吃了才能變好朋友 永遠不會散的 (:
做功課哦
 很好吃 你要試試看嗎
I'm at Restoran Good Friend (好朋友美食中心) (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
I was regret that I didn't bring my homework.
自己為自己輔導 加油 (;
如果他聽到這個消息一定氣死他額
久違的華語歌
#Np 愛你
實不相瞞你很高
別這樣了 好嗎
冷靜哦
沒有辦法 剛睡醒心情就是這樣
很好笑的咯 不是想好了的啊
哇老 如果每個人都像你們這樣 他們嘛很不得空
借口好多哦 加油
我今年也要跟堂姐堂哥坐在一起看憶起回家 (:
不要想那麽多 /;
Overthink!
我有一個不可告人的秘密了 ):
Stop kidding me!
 加油哦
不要那麽兇好嗎
起碼給個笑容嘛 哈哈哈哈哈哈哈
 繼續自戀下去好嗎
不擅長表達自己想的東西
有一種朋友叫常年不聯絡也可以維持那段關系。
I'm at Restoran Good Friend (好朋友美食中心) (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
還在睡不醒的狀態
I'm at Perfection The Training Academy (Batu Caves, Selangor) 
Flower flower prince hahahahahaha
Ng Jun Hua keep call me peanut ==
 好的 720你會看到我頭上有蝴蝶結的 記得收禮物哦 寶貝
I'm from yellow house oh! ☺
 可以 你要誰 我把他放進禮物盒給你 ♥
吃西北風啦
 你大量?我有看錯嗎 放心 吳吳保證今年給你更大的驚喜 哈哈哈哈哈哈哈
在陌生人面前可以一整天不說話 當對著熟悉的人的時候什麽都不一樣了
 沒有啊 我覺得我挺帥的嘛 哈哈哈哈哈哈哈 第一次那麽成功 謝謝你哦 XD
 哦 然後 你要表達什麽:p 我只想讓你........  阿哈哈哈哈哈
RT : 我的记忆力真的有那么差吗！！！
 我喜歡阿哲! 沒有啦 要來送我愛人的 😘
哪裏可以買東於哲的專輯?
": lace braid side ponytail "nice hair
RT : 你如何对我 我就如何对你 :D
哇 辣死
 你是最可愛最可愛的朋友
  2點
  不然直接去?
  前提是我家就在sm的不遠處 同學
 不要這樣好嗎 我會內疚
  我像開玩笑嗎 ==
Oh~ my love ~my darling
黃小姐 你可以快點來嗎
 take care baby!
 別胡思亂想哦 親愛的
我越來越不能用我最真的一面對待你
在你不想面對那問題時最好的答復是裝聽不見
今天喝的咖啡有點苦
到最後誰會是陪你到底的朋友?未來大學同學?未來同事?還是沒有?
 夠了 不要臉紅了
你是我永遠的珍貴
不用懷疑 身邊有幾個這樣智障的人是正常的
我有一位很廢的同桌 每天一點點笑話就笑到要死 很容易弄我生氣的人 這是我的同桌 ==
把錯覺當成了真實 (:
  走路 ==
 LOL 算了
I'm at Perfection The Training Academy (Batu Caves, Selangor) 
":  i'm jus kidding 认真你就输 😂"撞墻死
 我也很認真的要去 你直接放學過後去打啊
 這個星期五去打咯
 you 7xin
幸亏你会说一句对不起
不要问我敏感的问题 我会直接发神经乱打人 (;
Chemistry make me feel sleepy /;
太阳能power bank TT
我很自私 (:
Whzswcr
Qswyddbxhwdpyrswdhpy.
Bbwdpygqzhm
What response should I give you? huh
Trust yourself more than your friends.
