颓废
Yay so many hampers! 
不爱看自己哭的样子
借一双翅膀 逃离现实
常祈祷 有天使
後悔曾 很固执
让不安失望 暂时静止
对不起  我却没抓紧你
RT : 我好怀念你的一声晚安。
是犯贱 :(
I'm at Young &amp; Ji's (A1-G1-06, Publika, Solaris Dutamas, Mont Kiara) 
I'm at Ben's (Publika, G2-37A, Kuala Lumpur) 
I'm at Pasta Zanmai (Hartamas Shopping Centre, P-2C, Plaza G-Floor, Kuala Lumpur) 
RT : 想一千次，不如去做一次；华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。
这一刻这一分钟有个人特别想念你
RT : i miss my best friend
RT : I remember everything you think I forgot.
舍不得就别再忍痛丢掉
我们不断的学习离开
却忘了思念才是煎熬
别再安慰自己了
他是不会回来找你的
又是一个很想你的夜晚
我们就只能这样吗
这是最好的吗?
你最近爱听的歌爱看的戏身边发生的事受了什么委屈为什么而大笑  我不再知道
 but u r in my heart ady no unfair laa haha X)
谢谢你給我这么棒的回忆
2014年第一次这么開心X)
果然回校没有看到你很像少了什么酱
突然出现真的有感动到咯~
我们都没有变我懂的!&lt;3
认识你真的是我这辈子最幸福的事了
可以带来欢喜和泪水的一个人有多难… 
 weihh I wan!!
你都不懂我有几辛苦
最近发生很多事!!
很想找一个可靠的人讲心事
 too happy tht I come bck visit u izit??
 haha forget to take out tht time..I eat one ytd..not bad X)
Sweet 18th Bday♥
Feel so warm
Having unlimited fun v them 
The best family :)
Appreciate that I hav them haha 
I'm at Silver Spoon Trattoria (Wisma Manjalara, 1st Floor, Kuala Lumpur) 
Use the laziest to finish my work is my qiang xiang!
没有做完不甘心
Haizz矛盾
想睡觉却要做research
而且还不是明天要交的
I'm at Taylor's College Sri Hartamas (Plaza Damas Sri Hartamas, G1, Kuala Lumpur) 
因为太习惯而把所有幸福和快乐寄托在某个人身上
 y I dun have this pic?? 
现在就可以 =目
 haha wat song so nice??
Feel like first day..hate keep bothering others
Muz dare to try 
No pay no gain
Failure always come v success!
U must jiayousss and find ur way out 
One more year to go
Fear and scare doesn't help anything
Just don't think too much
Let's things happen in their own way
 请你吃饭 要不要
 你讲的噢 不要后悔 哈哈
 我是谁 当然懂啦
我還以为你会记得  算了吧
没有一百分的另一半
只有五十分的两个人
有一首歌再也没有人听懂
 可以 chop 吗 !! 哈哈
 我家的够大 过来 我容纳你!!
RT : 幸福就是 每天可以和你开玩笑说几句 然后希望有一天 你会告诉我你最深的心事 朋友,我想守护你
 u dare nt reply me meh o.O haha
 whyyyy :'(
 是啊!??不要讲出来嘛 哈哈 本来我觉得很厉害的咧 XD
 前后矛盾
 haha today just start learn..u dare sit my car ahh??
 haha my uncle ask me drive de..I also shock dao lurr suddenly turn to road
Feel proud of myself hahahahahaha
才学了2个钟就自己驾回家了!!
OMG!!
RT : Sometimes you just need to distance yourself from people. If they care, they'll notice. If they don't, you know where yo…
 shyyyyyyy XD
 不用客气!
 so fast homework??
Tmr will be a good day : )
坚持只因为从来没有放下过
有多少 就有多痛
只要能勾起一丝微笑
便心满意足
这次换我当小丑
不必心疼 不用累
 early bird..ok laa wait me thr ba
 see u !
还是会害怕
omg college life gonna start !
终于明天还是要來了
毫无准备TT
失望太多 就试多一次
太幸福的事也许要变卦几次
方悟知珍惜的意思
  什么!!?? 是在说我吗? 两个真是没礼貌的小孩
  哇!!厉害叻!!!勇气可嘉!!
  lol 不懂你们两个ngak mat haha 文言文!?
 八卦 又不是写给你看的  去读书shhh
第1001个 因为你是独一无二♥
1000 th tweet first 4digit tweet haha 
open ceremony☆★
999th tweet wxwgljyccjj♥
 哈哈
其实他也不错  
1000 个里面有一个关于你的了  不要伤心啦..XD
没有任何目的没有任何原因 
只是我想这么做
值得
不管你到哪里我的心会永远追随
因为在那过程我发现了值得珍惜去一辈子守护的
既然开始了那么我一定会给它一个happy ending♥
如果明知道结局会那么不堪  我还是会去开始
 输了TT
第999个tweet 很重要
难得的999一定会长长久久
哈哈老土^^
就要1000个tweets了
To be treasured in a bottle
RT : "我希望的，是你幸福，不管在你身边的人是不是我，我都没关系。＂
有谁能打从心底说出这番话呢？
RT : 就算再好的梦，一醒来要面对的永远都是现实的残酷。
因为我的心承受不了再一次分裂
知道你很难受 但我也无能为力
原来我还是接受不到的
其实面对这些 我很怕
久违的声音依旧多么温柔多么熟悉
也许这就是我应有的报应
总是讓我在绝望中看见一线希望
在我努力想抓紧却又告诉我那只是幻想
 一定!! 回來看你有几空虚 XD
因为相信就是幸福
反正你还有好姐妹一定可以很快走出所有悲伤
你一定要永远幸福
反正我也快乐不了那么就把仅有的幸福都给你
感谢那些拯救我的 哈哈此生难忘
在我发出求助讯号并不是每个都会救我
原来真的有差别的
 少了我当然空虚呗!
自虐症 神经病
都讲不要看不要知道为什么就爱犯践
RT : 18岁就是要疯狂的时候 ✌️
  home TT
 ok 咯 厉害liaww 读忠班果然不同了 哈哈
 你又懂
 哈哈那个tweet 啦 noob
对自己好点吧
不能为你做什麽 心疼你的心疼
RT : 有时候一个人变得沉默了许多，不是她变了，而是她再也不敢去动真感情。她明白只要别人对她好，她就会动情。她明白就算别人再靠近，她也不能踏前一步，她所做的是后退几步，避免自己爱上。只能说，她曾经受了伤 刻苦铭心的伤。
爱只能在回忆里完整
沿途经过的从前
还来不及再重演
嘴角那颗没落下的泪
心里問你听到嗎
眼泪抹掉我感觉
你别匆匆留下我
仍等你
愿一生中有你无奈分开后会无期
 我也是
谁已错过对方  未悔触碰
RT : 如果真诚是一种伤害 , 我选择谎言 ;  如果谎言是一种伤害 , 我选择沉默 ; 如果沉默是一种伤害 , 我选择离开。  有的东西你再喜欢也不会属于你 , 有的东西你再留恋也注定要放弃的
RT : 他不在乎你 , 你更新再多动态他都不会对号入座。
学习伟大点 默默祝福你
RT : When I needed someone badly no one is there for me.
我走错一步 坠入万丈深谷
等待你的宽恕 何时能结束
失去才算是永恒
为等你 从一开始盼到现在
RT : 几时一切才可以变回正常?
RT : A best friend knows you're sad. 
A best friend knows you're mad. 
A best friend knows you're crying. 
A best friend knows…
開学咯 :)
RT : Love is putting someone else’s needs before yours. –Olaf (Frozen)
对方心中那条线与你断开之前,你還來得及抓紧?你還想抓紧吗?
一直都是自己主动联系久了,心会累
懐念某一个
 cnt!! stop yan jiu !! XD
我才不管你是不是刺猬
难过的只是你可以就这样一点感觉也没有
 最後一天研究 哈哈
我要如何去假装
就算宇宙早就安排好这结果
想爱 却已不在
Haloo 2014 ♥
Happy New Year♥
30mins left
2more hrs..my heart is always with u :)
在12月31号我想跟你说我爱你
RT : 【12星座2014年运程】白羊座、双鱼座：一年会很忙，忙于社交、事业等；金牛座：运势依然是超级地好；双子座：爱情事业还有金钱，都一起涌来的一年；巨蟹座、水瓶座：桃花运一路飘红，让人羡慕嫉妒恨；狮子座、天秤座：日子过得不错；处女座、射手座…
那个人陪我哭陪我笑在我需要时毫不犹豫來陪我请我吃好吃的东西把时间留給我給了我最棒的回忆
一辈子的好闺密♥
好想跟那个人度过最後一天
我的2013都是那个人♥ 
RT : I wish we could be together right now.
Last day of 2013..
RT : 是我不对，太容易吃醋了
是我不对，不够谅解你
是我不对，达不到你的要求
 不是色来的 X (
尽管叫我疯子
只想跟你1314..怎麽办
哪里都不想去,只想去你家:(
RT : Your smile keeps me alive, one more reason to keep fighting.
 plastic surgery..
 with me ur sweetheart♥
I'm at Ice Blue Hair Studio (NO. 568-1-37, Kompleks Mutiara, Batu 3 1/2. Jalan Ipoh, Kuala Lumpur) 
RT : 时间可以治愈一颗受伤的心，同样也可以撕裂一颗等待的心
如果有一天我消失了,会不会有一个人这么找我 
从开始到现在
不会那么戏剧化 十年后在见面 冰释前嫌 再见依是朋友 因为我讨厌
缘份已尽 节哀顺便
最恐怖的是 他们可以变得比陌生人还要陌生人
还有一个也删了它彻底一点不要这么懒!!
谢谢你 对的选择
很好我一直做不了的事你那么轻易就办到了
duiwojiushibudongniwoshenmedoubudongzuidongnidedayourenzainihaibugoumaqingbuyaozainanguoshenmele
nishuobuyaowohainengzhenyang
wozhendebujuedezijishuanshenmeganmahaiyaozhengjianiduiwodefangan
 你看到了!!?????!!!
Shitt 神经病又发作 保佑不要不要看到!!
除了没有认识三五年其它都有过吧
一世的朋友
理解 放弃 祝福
是最好的解脱
 enlar 不够珍惜你咩哈哈
一个决定一个转身往往就会错失相遇的机会
能够跨越重重障碍而坐到你身边是需要许许多多的缘分
同小学同中学差身而过了多少次却没有任何交集
 haven't just pass undang test ..
 haha I pass liaww lor
wait for hrs ..finally pass!!XD
唯一的解决方法就是
