sohai 没带到耳机 shit
RT : 朋友也应该做到白头
现在半桶水 干
growl啊啊啊 很想学好它✔
怎么一心想要学好的东西 就是学不会...
 fuitorhhhh 帅♥♥
不懂是我的earphone声音好 还是他们唱韩国歌真的好听♥
CL happy birthdayyy ♠
我望远欲穿 看我看不到的你:)
下课钢琴 放学练习
练习练习练习 累累累
就是没有那种天赋
第三次了....1年多了...
我知道机会只有一次.....
在街上走一个街罢了 哈哈
有些人没什么实力都可以不劳而获✔
有时看到他们的团结真的会很
Exo很团结✔
我好像第一次酱盖你电话
他喜欢的始终不是你 你讲那么多有毛用啊←_← 难得你说了这些他就会放下一切跟你一起吗←_← gapp songg←_← zhin chakk
sehun luhan
跟俞彤的taste很一样 哈哈
 星期一还←_←
 做摸✔✔✔✔
RT : 我的周围要有一个读书厉害的人 一个搞笑的人 一个润密 一个朋友 一个给我欺负的人 一个跟我同样话题的人和一个时常借我抄功课的人 . thats all .
RT : I say "i don't know" to everything when I'm in a bad mood.
你以为我想给的是吗 干←_←
读国中算了
会费 统考费 班费 票费
sohai 红包钱全部拿来给学校钱
shhhhhhhit
7不喜欢坐爸爸的车
哈哈哈←_←
在lrt玩弱智game会很鱼
明天开学:/
如果你们也在 多好 
fail 
讲一声原来也很难
两条平行线是永远都不会有交叉点的
喝水都难
喉咙痛真的很幸苦
人生中的第一张check 哈 
wtf
很好。是酱。
其实真的想把它丢了
 没有
 ？
本来还以为。而已
无所谓....
现在是什么状况 哈←_←
walao 用粘土做 强 
我想听你说浪漫的未来 感动的对白♥ - 听你说
陈吉米的fans都是那些没人follow的leng moi←_←
好听♠ 
ayerrrrrrr←_←
RT : 不闻不问不一定是忘记了,但一定是疏远了,彼此沉默太久就连主动都需要勇气。
back:)) 充实的两天 
哈哈哈哈哈哈哈哈
我到现在还不懂什么是犯太岁
其实
傻狗
不要lan大小姐←_←
one the way to gentinggggg♣ 
哈哈哈哈哈哈
等下云顶
哈哈哈哈 难得
今天一整天没什么动电话
啊哈哈哈哈
6岁的表妹跟我说 他的妈咪每天放有色发片要给人看他妈咪有几美几fasion
在车 女的全部睡觉  哈哈
RT : People change so fast.
才过了20多天。真慢
如果给我选 我宁愿不去做人了 因为做人真的太累了 (Y)
RT : 盼望长大的小时候 原来是那么美好的
长大后才发现 那些仅存的天真快乐都遗失了 反之烦恼却逐渐增加了
我们唯一的默契= 你不找我，我不找你
shit
弟弟有洁癖
累 想睡
不舍得+感动 哈哈
好不舍得
END:)
我会永远记得 这3秒:)
sohai
妈的柳心凝o0o
妈的 每次自己没听到电话不小心missed call的感觉真不好
羡慕你
fuiyohhh 看到莫晓镜在电视 哈哈哈
旁观者而已
只有他会回复到我很快 而且不会敷衍 哈哈 
为什么你一句话都会有不同的版本
以后也会不会就只剩3个人
现在下课 三个人...
以前下课 都是四个人
RT : 一个普通朋友，没看过你哭.
一个真心的朋友，不会在你哭的时候用花言巧语安慰你，而是把他的肩膀让给我们依靠让我们尽情的哭...
干 睡觉都会的时候想到那件事都会不服气然后 睡不下去
为什么你可以在人给你很大期望的时候 又给了人失望
。
谎言只是一个骗子跟一个傻子说的话而已
RT : 有时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。或许我们早已经习惯了口是心非。
怎么喊停:)
disappointed
RT : You can't stay mad at someone who makes you smile.
RT : 有时候，你放弃了某个人，不是因为你不再在乎。而是因为你意识到他们不在乎了。
你什么意思。
可以不要一直酱吗←_←
你不懂我的心情。
年中的时候一定要买到我的第二双briken♥
不是一本普通的字典 或许 这就不是字典那么简单。 
17岁了还那么小孩子脾气o0o ←_←吃大便都便宜了你o0o
如果你没说 我真的不知道
RT : 我现在真的真的真的很生气!
RT : 我很小气，所以不要碰我的东西。
finally:目
胃痛一整天了 干
每次听到有人的哭声 就会想起2013年 11月1号的时候:)
RT : 最难过的事不是别人又得罪你了，而是你自己总爱跟自己过不去。
RT : 我们都很擅长口是心非 又都很希望对方能有所察觉
sorryyyyyyyyy
一直以为今年还是2013
insidious chapter 2♠ 
原来是美男 好看♥ 
为什么学会要两天
每次去到都没货←_← shit
以前你对我很好 我都不知道
那时很开心:D
想回以前
between
RT : 其实我不喜欢我的朋友跟我不喜欢的人来往==
以后不想出了-.-
那个箱子 一直不敢打开....
伤心的一次过来
我说着 你怎么就信了
我真的真的很讨厌你。
RT : I miss laughing with you.
RT : I notice everything. I just don't speak on it.
真真的朋友。不信
一辈子的事 怎么能说恨就恨
要我恨他？对不起 真的做不到
RT : 我很羡慕为什么你们的友情那么好 😡
失望..
我是坏人就对了...:)
至少 我还会知道事实。
普通朋友 朋友 跟好朋友 之间都有很大空间好吗...
现在那个原因都没存在的意义了
RT : 只能說你活該，後悔已來不及
我当初真的错了
跟你讲心事罢了
不是故意的 对不起。
RT : If you give up, it means you never wanted it.
never ingnore the person who cares on u.because someday you'll realize you'll lost a diamond while you busy collecting stones.  :)
我只是明天才读而已marr 难道 365天读读读？！
RT : 每天见面一句话都不说其实我很难过
我错就对了 sorry
其他人不懂 我没关系 可是连你也不懂 我真的失望....
失望
我只是心情不好到不想讲话而已好吗
shit you shit life
waiting mammy shit 7久 
闭着眼睛都懂是他
tweet∅me♣
头痛 = 吃chocalate
i never.
RT : These days, it's hard to find someone you can actually trust.
RT : I really don't care about a lot of things, but when I do care, I care too much.
RT : 即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多，这就是现在的我。
RT : 常常责怪自己 当初不应该
i saw it :)
not me.
表面上不在乎 事实上很伤心
我要去初二
想太多如果有如果
或许当时做的决定是错的
who is that
RT : 你尝试过拿着手机等一个重要的人回信息的感觉吗？把手机铃声调到最大，可还是害怕自己听不到，就傻傻的攥着手机坐在那里，时不时的看一下，期待着刚看一眼屏幕他的信息就来了，可是他很久都没回。也许他忘记了，也许他没时间，也许他看到了却不想回。可你会一直等，…
what for?
干 
yerr 好大-.- 
原来自己在学校伪装得那么成功 哈
他讲他很开心 哈哈哈
vannessa 总于跟他心目中的王子pak to 了 哈哈哈哈
你要骗到几时
useless♣
RT : 2014 不会是好的开始.
今天星星很多 可是一直拍不到 干
wtfff
在初三 没有一天是没有统考这两个字的
RT : I'm not perfect, I make mistakes, I hurt people, but when I say sorry, I actually mean it.
RT : Just because you know my name... Doesn't mean you know me.
RT : 我们已经走了太远 忘记了当初出发的原因
不是什么东西都可以迁就
很失望
眼睛痛
为什么自己一点感觉也没有
干 原来astro的新年歌在我家拍的 干
想起 我们6个的回忆
我终于明白做摸自己会进尊舞
Xtreme♥
Calxy Aces Mikeymitez♥
伤得最后还是自己而已
