RT : 很怀念童年啊
RT : 唯一能依靠的，只有自己。👊
RT : 我曾经以为别人如果不了解我的个性那就算了，至少我的好朋友们懂我。今天我才发现我错了，而且错的很离谱。
RT : Nobody can help you if you don't want help yourself.
Pek Chek .
I hate when I call the person or msg the person they don't reply . Fuck off
RT : 很多事都是注定的. 是你的就是你的，不是你的就不是你的. 不用太在意，也不用感到伤心.
RT : 有时候心情莫名的难受，却找不到一个可以倾诉的人。
RT : ": 我的笑可以给任何一个人，但我心只能给一人。"
RT :  everyone born out without a brain. Coz they learn so they have a brain to think.
Teeth pain like hell .
Ice skating :)
RT : The best thing in life is finding someone who knows all your flaws, mistakes and weaknesses and still thinks you're complet…
RT : 你知道吗
我很累 如果不是因为 ‘朋友’ 这词 
你以为我很想管你？
RT : 为你付出那种伤心你永远不了解
RT : 就那样
可笑的友谊 
果然恋人分手后不适合做朋友啊
RT : 既然 1+2 = 2+1，那么是否 I love you = you love me?
睡不著 ：（
Waiting mrt so slow .
RT : 习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你
我知道我們是不可能 ， 哪怕我只是抱著一點希望。 😞
RT @YuJie_95: 曾经，放不低的故事，
总有一天，成为，拿不走的回忆。。
RT : 不要等我流泪，你才明白我的悲伤。
不要等我消失，你才知道我的存在。

RT : 我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。
RT : 我恨自己 
恨自己在别人说关于你的时候 
嘴角会情不自禁的扬起
RT : i
wonder
if
we
ever
think 💭
about
each
other
at
the
same
time.
RT : 在我难过的时候
我需要的只是一句关心 一个肩膀 一个怀抱
RT : 去哪里都想到你
我很傻吧
RT : 有些记忆就算是忘不掉,也要假装记不起 :')
RT : 很多心里话想说，却说不出口。不知该怎么形容这心情。
RT : ": 如果你问我会不会恨你的离开，我会说不会，因为我要你幸福 ."
I wish whenever I need you , you alway will be by my side . :(
RT : 是不是想要哭时抬起头眼泪就不会掉 可是心是在躺着泪
RT : 人生最美好的事就是，遇到一个人，你喜欢他，他喜欢你，而你们并没有在一起。
RT : ": 希望有这么一个人，在我最伤心、彷徨、无助的时候，可以对我说，“有我在，不要怕。一切都会过去。”"
RT : 我却在你离开后才发现，你从来不是我的。
RT : Don't judge me. You can't handle half of what I've dealt with. There's a reason I do the things I do, there's a reason I …
RT : 我想我是真的忘不了，忘不了你的美好你的笑。
RT : 我心里住着一个人，我真的很爱很爱他，但我们是不可能的。其实我异性缘蛮好的，有很多人追求，追求者当中也有很认... — 为什么不可能？你有想让他知道的想法吗？其实我的处境和你差不多，虽然我没有喜欢谁，但是我明白那种不知道要如何... http:…
RT : 人生难免会遇到自己害怕的事情 你们会怎样去解决呢 ?
RT : 若真分手了
不要恨 因为以前深爱过
但也不要再爱 分了还要爱 这不是狠狠地在伤害自己么

RT : 我最不想承认的事实， 就是从未真正的放下过你。
RT : 千万不要去爱一个不爱你的人，因为你对他的好，他感受不到
RT : 有的时候，你选择放手并不是无法坚持，只是因为你发现有些事情注定无法实现。
RT : 傻孩子，到现在还放不下他吗？晚安。
RT : “: 不要以为你放不下的人同样会放不下你，鱼没有水会死，水没有鱼却会更清澈。”
RT : 简单的是我想你，困难的是我们不在一起。
RT : 在爱里连真心都不能给，这才真正的可笑。
RT : 没有人是傻瓜，只是有时候，我们选择装傻来换来那一点点叫做幸福的东西。
RT : 別傻了、明知道回不到過去 何必那麼固執著？
我有時候很想問你 ， 我對你來說算什麼 ？
Wtf u made me now no mood . Hate this feeling .
RT : 我累了 我累了 我真的累了
RT : 太过依赖某些事物生存就会失去了自我，有时更会左右自己的心情，想要逃离都难。这时要逼着自己独立，去经历，去感受，把它刻在骨子里，才会有痛有快乐有收获。
 книжка малышка по математике 6 класс
 
 реферат по техника безопасности информатика
 
 николина в в география 8 класс онлайн
 
 кроссворд по теме египет с ответами
 
 реферат по физкультуре 6 класс
 
 гдз по физике шахмаев 8 класс
 
At datsumo labo doing hand hair  remove den good . :)
RT : 没有人能停止时间 一秒都没有人做得到
RT : 你的世界里，没有我；而你却在我的世界里留下了，不可磨灭的印记。
RT : 嫉妒是一把刀，最后不是插在别人身上，而是插在自己心里。
RT : 人们伤心，不是因为爱情结束了，而是当一切结束了，爱还在。 
RT : 真的很想念以前的回憶 真的很想念以前的朋友 能不能回到過去 哪怕一小時也好 我想告訴他們 以後的我們不要失去聯繫 好嗎 能嗎
RT : 因為你給我帶來快樂,所以跟你一起很幸福
RT : 我真的有时候尽量不去想太多关于以前的事情 也不想想太多以后会面对的事情，一切应过就过 应得就得。
RT : 因为清楚地明白得不到我想要的，所以就选择了放弃，追求不到的不如离去。
RT :  niu mo wang! 😂
 你是狐狸精 ：）
RT : 人生是自己活出来的，不需要太在意别人的看法，自己喜欢自己快乐就好了。
RT : 越是在意越是痛苦，不如潇洒一点换一个方向去奋不顾身，没有什么是过不了的。
RT : 如果没有遇见你、我就不会想你想的头疼、 忘你忘的心痛。
RT : 珍惜每一个叫你傻瓜、笨蛋、猪的人、错过了、也许只能是回忆了。 
RT : 我记性不好、所以我记住的东西全是我在乎的。
RT : Happiness is a choice, not a result. Nothing will make you happy until you choose to be happy.
Sometime ppl can take Joke not everybody can take joke so plz respect ppl .
I hate ppl ask me to do thing when I don like .
RT : 有些人、有些事、该忘就忘了吧、人家从没把你放心里过、你又何必自作多情呐。
RT : It's better to let go with a smile, than to hold on with tears.
RT : 爱就是看透了对方全部缺点还互相包容.
RT : I wish you could understand the way I feel about you.
Why so suey saw until his friend at mrt . Diao !!
Tired
RT : All I need is someone who can stay no matter how hard it is to be with me.
Enjoying at pub .
RT : 爱真的需要勇气
RT : 其实你说我都是口是心非的啦，将我怎样知道你几时说真话
RT : 真的无法和你回到从前吗？
RT : 难不难过自己过，伤不伤心都是一颗心，我们都喜欢逞强，都喜欢流着眼泪笑着说没事。
RT : 如果分手后，变成了朋友，那说明曾经喜欢过。
如果分手后，变成陌生人，那说明彼此深爱过。
如果分手后，经常联系你，说明他还在意你。
如果分手后，还能做朋友，那说明彼此忘不了对方。
如果分手后，像疯子一般向你耍泼，那说明舍不得。
如果分手后，从此消失了，…
RT : 突然间好想你、可是又不想找你。找你又如何、还不是聊上几句就结束拉、何必呐。
RT : 这世界上、没有能回去的感情。就算真的回去了、你也会发现、一切已经面目全非。唯一能回去的、只是存于心底的记忆。是的、回不去了、所以、我们只能一直往前。
RT : 不管怎么隐藏 自己的感情 听歌时想到的那个人 才是最爱的
RT : 真正爱一个人是无法说出原因的。你只知道无论何时何地、心情好坏，你都希望这个人陪著你。
RT : 也许, 路并没有错的, 错的只是选择; 爱并没有错的, 错的只是缘分。
RT : 如果你想要却是不去拼搏, 那么你失去了你也就别去哭泣了。
RT : 我觉得，我们是注定无缘了。
RT : 不要那么相信回忆，里面的那个人，不一定会怀念你。
RT : 有时候，笑一笑，让每个人都知道，今天的你，比昨天坚强得多。
RT : 藏在心底的话并不是故意要去隐瞒，只是并不是所有的疼痛都可以呐喊。
RT : 不属于自己的，又何必拼了命去在乎。
RT : 有一些事只有当事人才知道伤口有多痛，所以我不会怪你不懂我。
RT : 无论我再怎么忙 我对会想到你 
我以为我可以放下了 原来我还不可以
RT : I want to refresh my mind, clear all my problems and just have fun with life.
RT : If it's not meant to be, it won't happen.
RT : PATIENCE is not about how long one can wait, but how well one behaves while waiting.
RT : Today I cried not because I missed you, nor because I longed for you but because I finally realized I'll be just fine wi…
RT : 我不愛過
就不懂寂寞
我不難過
淚又怎麼會流
RT : 因為你的不珍惜讓我學會了放棄
RT : 我们都在时光里跌跌撞撞地成长，然后一点点离开最初的模样。
RT : 因为喜欢，所以情愿，没有那么多为什么。
Feel like sleeping don have the mood to go work .
Tired
都是mrt 的錯 cousin go in le mrt then I still behind alone take mrt to jp wtf .
Sianx sia
Stupid mrt sia
RT : The richer the person is, the stingy the person is.
RT : $1 also want gehgao! Niao dog.
RT : #Quote 
因为爱过，所以慈悲；
因为懂得，所以宽容。
RT : I'm not afraid to try again. I'm just afraid of getting hurt for the same reason.
RT : 可以再爱，但已经不是最爱了。
Face pop two pimple sia hate it .
RT : 你知道吗 , 面对面看着你 和你聊天 , 我会胡言乱语 因为我太紧张了 我怕我们的对话就是那么地短
RT : 凡事都有第一次,没有勇气尝试,
又怎么知道会成功还是失败呢?
RT : 失而复得的东西根本就回不到最初的样子，即便再好，也忘不了有段时间曾失去过。
RT : 不要抱怨，也许你现在拥有的一切是人家梦寐以求的。
RT : 其实，我很容易笑，也很容易哭。
只是笑的时候没心没肺，而哭的时候却是痛到极致。
RT : 有些人不见了，可我们还是会好好想着他，把他放在我们心中的某一个安静的角落，不去触碰，不去唤醒。
就那样静静的，静静的。
RT : 我只是一个普通人，会流泪，会快乐，会感动，会固执，不是所有的一切我都能承受。
RT : 时常告诉自己，笑是一种力量，会赶走悲伤。
RT : 有些人再喜欢也不是你的，再留恋也得放弃。
RT : 没有过不去的事情，只有难以过去的心情。
只要把心情变一变，世界就完全不一样了。
RT : 真希望有一个人可以看穿我脸上的笑容其实并不是那么的开心
RT : 有的时候，不敢勇敢一次，说什么都是借口。
RT : 我希望我们还可以相遇
RT : 時間是治愈心靈的大師
卻不是解決問題的大師
RT : 无论什么事，只有认为值得就不会觉得辛苦。
RT : 生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友
RT : 每个人一开始都相信自己不会投入 到最后还不是通通万劫不复
RT : 真正心里有你的人、会偷偷的进你首页、看你写的状态、因为他想更多的了解你

真正心里有你的人、会在你不说话的时候会去猜想你是怎么了、会很在意很关心你

真正心里有你的人、会经常给你发信息、告诉你他有多想你

真正心里有你的人、会在你心情不好时候安慰你…
RT : 你不给别人烦恼，你自己就没有烦恼，烦恼，很多时候是自找的。
RT : 你曾是我人生中最美的风景，但我相信我可以遇见更美丽的风景。
RT : When you've finally found someone good, don't go looking for someone better.
Omg i today keep eating sia wtf .
Don want go work go eat mac. :)
RT : 爱情有时候就是一个转身的距离，看起来很接近，但却又遥不可及。
RT : 心碎的感觉，我真想让你体验一下。
RT : 有時候
我們並不是走出了傷痛
而是習慣了帶著傷痛繼續生活 :)
RT : 你不在，我也过得很好，可是这不代表你不重要。
RT : The past cannot be changed, forgotten, edited or erased; it can only be accepted.
RT : 我沒有 她的體貼和溫柔
也不懂 你的要求和苦衷
看不透 在你心中的宇宙
卻聽說 別的女人都能懂
RT : 原来放弃你就像当天你抛弃我那么简单 只是我用多了时间在学习如何放弃你
RT : 我爱你，不是因为你是一个怎样的人.. 而是因为我喜欢与你在一起时的感觉..
RT : 最了解我的还是自己的心 和心雨这个主页
RT : 很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。
RT : 人性真可怕 在你面前对你好 在你背后捅你几刀的都有 大多都是你预想不到的人
RT : 为什么你要这样，明明让我们相遇，明明让我们相爱，明明一切都是你的安排，受伤的却是我？
RT : 用最真实的自己，才能遇见最应该的那个人
RT : 永远都不要因为寂寞而去勉强自己喜欢一个不可能喜欢上的人。
RT : 以前錯了，只在乎我在乎的人。現在懂了，只在乎在乎我的人。
RT : how much pain do you have to go through until giving up is okay?
RT : 其实感情之中 付出多的一方不一定就是失败的一方 对一个人好 即使没有回报 至少永远不会白费 若干年后突然想起 泪流满面的那个人 肯定不是你
RT : 心情不好时，闭上眼， 告诉自己，这是幻觉。
RT @thatshersmile: 有錢買的起房子也買不了家庭 
有錢買的起名錶也買不了時間 
有錢買得起書 也買不到”知識” 
有錢買得起床也買不到睡眠 
有錢看醫生，也治不了病
Tired 😴
RT : 你明明知道你需要放手却放不下，因为你还是在等待不可能的发生，这种感觉真的很难受
RT : “单恋，也是一种恋爱。只要继续喜欢下去，就不算是失恋。”
  happy birthday to you . May all ur dream come true . Huat ah . :)
我只希望有个人 可以在我笑的没心没肺时 来抱着我说 我知道你一点都不好.
Feeling excited
Good bye Singapore , hi malacca I am coming . :)
LOH YEH MOH YEH
我需要的朋友是會講義氣的 ， 不是像你不想信用的 。
FML
treat u so gd also no use end up get this . I don need this kind of friend anymore just get away form me if u are this type of person .
Now then I realised that when u need help I alway be there for u , now I need ur small help u even don bother wht kind of friend is this !
lf  you are  not brave enough, no one will back you up 你不勇敢,没人替你坚强♥
RT @ElmoTing: 再给我两分钟，让我把记忆结成冰.
以前我们不是好好的咩～怎么现在变到这样～彻底失望
每当独处一个人想念你的时候...唯一能陪伴我度过这些孤独的夜晚...就是一次又一次重播你的声音...
睡不著 。
Boring boring .
RT : 喜欢一个人本来就很痛。
我想我不該還天真的去相信自己可以擁有愛情。
羡慕,两人一起那么恩爱,要好好珍惜对方 有些事情过了,在也没有机会了。          不要,等失去了,才懂得要珍惜。          那时候,已经来不及了。          人生的爱情,开始发展,可以很多次机会。 但是,陪你走到最后的人生,至是一个罢了。
白天生活忙碌卻毫无目标，但在深夜夜深人静一个人独处时，特别容易需要人陪，也许是想起某个思念的人，或是过去曾经相爱的人。
黑暗中 想要隱藏什麼 
找不到一個出口
抬起頭 沒有什麼不同 
別想了 看遠處光芒透露些什麼 
或許沒那麼痛^_^
决定了
就不要后悔
有些东西的失去了

没有机会换回.
对..我就是喜欢
喜欢你有罪吗？
每晚到这种时间特别想你...
我努力压抑 可是爱情怎么喊停
你身上的热还在我的怀里
拼命的擦掉痕迹
面对你认真的眼睛
原谅我忍住了眼泪 冷漠到底
RT : 好人真的很难做。
RT : 无论友情还是爱情。我要的是一世，而不是一时。
时间真的可以证明一个人。千万不要对这句话感到任何质疑！！！
是否真的要我离开～你才会懂得我在你心里到底有多重要
有些人值得等  有些人不值得去等～～||懂？
Otw to changi airport to send my sister and her friend .
