 我喜歡就好 :p
RT : I'm not jealous, but when something is mine, it's mine.
  ohhh ! give me la !
  then ? give her la haha
 hahaahha
 Happy Birthday haha ! stay chubby :p stay sampat !
努力不打擾 XD
RT : All I want 😘😩🙏👌 
keep scrolling for nothing..
 @imfenqyii1watsai.. -.-
 冷靜 冷靜
 怎麽那麽可愛 哈哈哈
   其實他真的很帥 哈哈哈哈哈哈
 ok whatever
 me ?
": One of the reasons why I love you is because you make me smile for no reason."
 在背後說人家壞話真討厭
 no la haha
不會再多管閒事了  做好自己的本分就行了唄 
悲劇收場 .
  ok!
 walao haha
  me lehhhhh :(
 bising la aiyooo
 最好是你會
 行 !
全身無力
 我只是拿回我應得的 :(
 你說的 !
 yesyesyes !
 說好的 x3
 欠我的記得還
 最好是不敢
 i don't want la :(
  is 愛情專家
 勇敢的闖過去嗎
 nope.
Envy.
我是不是不應該打擾
 yay 感受到了  我大概知道天使是誰了 :*
 酸酸
 sayang sayang
 那麽期待嗎
 wasei ! li gok maeng hou hou theng wor :*
 sure ! iloveyou too !
 awwww  im fatty haha
 沒問題噢  要連環屁也行
 超香的 我告訴你 !! 很像草莓的味道
 我有看到
 臭屁 哈哈
 iloveyou guys soooo much ! thankss for everything !
 hahahahahah
 謝謝你那麽用心 哈哈 我很開心  謝謝 :*
 還好嗎
去你的14分鐘。
 thankss !! so gamdong u guys sing Birthday song haha
 awwww ._.
 我盡量
 加油加油
I try to do my best .
懊惱man
有時候，他人的一句'還好嗎'也可以感到很溫馨。 
我知道你只是不想讓我擔心
這支王八蛋買了不久就被我弄壞了，現在竟然因為鄰座的correction tape也用完了，它就神一般地能用了 （＊￣︶￣＊） 
 eh -.-
 還有閑情逸致comment o
 black ink so gaolat. let it dry
 :)
 that's not ur style
RT : 可以学起来哦 哈哈哈 
小小的愛在大城裡好甜蜜 
 -.- sure
嘴巴是別人的，就別介意了。
   non-stop-playing-basketball 
是不是沒有我的存在會更好
 開心就好 :*
宮崎駿 - 哈爾的移動城堡 
接下來是龍貓 :D 
 外面的世界還很大
 kill myself
 sweet
 diam la haha
 吃巧克力 :*
 despair ;)
學著長大。
 嗯  沒事 沒事 :*
沒什麽 只是很失望罷了
又是我的錯嗎 ? 我kaopeh kaobu ? ok fine.
 busying z
 wah sweet
RT : 哭的时候没人哄，学会了坚强；怕的时候没人陪，学会了勇敢；烦的时候没人问，学会了承受；累的时候没人依靠，学会了自立。 一个人，如果不坚强，软弱给谁看
RT : 也许所有的初恋都一样，它只是为后来的恋爱做一个序幕而已，可是到后来你才发现，你如果再想爱上一个人，是这样难这样难。难到你以为你已经不能再爱，不可再爱，难到你找到的下一个人，还以第一个人为蓝本。
RT : 爱情不是用一颗心去敲打另一颗心，而是两颗心共同撞击的火花。
RT : 我的心是一座城，那城里一直住着一个我可望不可及的人。
RT : 渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。
RT : 不管闹多少次别扭，最后还是会因为舍不得而和好如初，这种感觉真好。
RT : 在他心里我一直是他的骄傲，他见过我的虚伪，感受过我的脆弱，嘲笑我的自大。但是比这更重要的是当我被朋友背叛时他依旧的信任，依旧的爱护。我知道现在哪怕我听到他声音都会有一种莫名得踏实。 &lt;闺蜜&gt;
RT : 疼吗 疼也不要说 有事自己扛着 别人不是你 不会懂你
RT : 你不过仗着我喜欢你你可以沉默不语,不管我的着急；你可以不回信息,不顾我的焦虑；你可以将我的关心,说成让你烦躁的原因；你可以把我的思念,丢在角落不屑一顾。你可以对着其他人微笑,你可以给别人拥抱,你可以对全世界好,却忘了我一直的伤心。不过是仗…
RT : 我喜欢这种感觉：当我极为失落、沮丧的时候，你一个简单的问候能让我的心情马上好起来。
RT : 如果你很喜欢一个人，那么保持一个朋友的距离，这样一辈子都不会失去。
RT : 我想我已经不小心的爱上一个不该爱的人 — 爱上一个人, 往往都是意外, 因为你也没想过会那么爱一个人。可是爱上了就是爱上了, 档也挡不住, 唯有看你怎么去放下 -T管管 
": 太把一个人当回事儿，对方就容易不把你当回事儿。当你从不忍心拒绝时，对方就会开始怠慢你。渐渐地，我们学会了说＂不＂。拒绝，不是因为小气，而是为了证明，我们也可以有放手的能力。—— 苏芩"
RT : 如果你和他在一起想发生的都没发生 预料的结果和你之前设想的完全不同也就别再纠结了 放自己一马 轻轻说声缘分还不够吧
角色轉換了。
要享受，就必須承受。
# 年初二，外婆家。 @ Taman Raya, Wakaf Tapai 
嗯嗯嗯  你愛我  :p 這不是你要我說的嗎  好啦  我愛你啦  笨蛋 新年快樂噢  要來我家拿紅包嗎 :3 新年快樂噢 新年願望是希望我們之間可以一直一直就這樣白癡智障下去 ! 我愛你 哈哈 
喜氣洋洋。 
 加油加油 !!
listening to 小情歌。
LIFE IS TOO SHORT TO WAIT. Yesterday went jj with monsters. 
Yesterday went jj with monsters. 
fine. 剛回到家 一大疊的課本  由於太重所以一整疊直接從手中滑落 z
好不想起床的星期一。
不要拿我和她來比較。我比不起。
M&amp;M's , my all time favorite. 
Enjoy every moment. 
credit by  
接踵而來的事物 希望不會手忙腳亂。
Feeling fresh.
