一生人见一次的朋友
有时候我连今天是星期几都会给忘记了 😒
那些他妈的贵的衣服就算穿了会飞我也不会买 哈
Sorry . That is my fault .
“: 你叫我读书我读不进脑，你叫我背歌词我一天就把你给的任务完全拿一百分”
RT : Sometimes you just need to distance yourself from people. If they care, they'll notice. If they don't, you know where you s…
“: Nothing is better than having someone as your lover AND your best friend.”
Msmjywkyjsywwzdzjhzy
RT : Oh no, don't worry about me. It's not like I have feelings or anything.
Bye bye lo 👋👋 (@ Kuala Lumpur International Airport (KUL) w/ 75 others) 
你是不是也跟我一样 哈哈 
“: People without visions, hopes, dreams, ambition, or desire to win will go out of their way to kill yours.”
看到这个我会不爽一下 哈 
希望一切顺利 🙏
RT : There are people who try to make you happy, and there are some people who can make you happy without trying.
我相信你是好的 ，你应该是一下子错了方向而已
RT : 没有人会太关心你，除非你很漂亮或濒临死亡。
RT : finally can have a proper rest
突然想起ilicia了 哈哈 
Wifi 好强噢 👏 (@ Taiichi Hotel) 
 是啦是啦 回我whatsapps啦
RT : Dear God, Today I woke up. I am alive. I am healthy. Can't ask for more. Thank you.
Dinner nw (@ Dragon View Restaurant) 
RT : Sweet  to make your evening sweet *_____*
Have a lovely evening, all!

Cr: Falcon

~Nat http://t.co/Euk3J…
All damn expensive ! 👏 (@ Pavilion Kuala Lumpur - @pavilion_kl w/ 85 others) 
本来对你的印象不错 是你自己要弄到别人对你改观的
搞到你咩 非要弄事出来 你烦不烦啊
你就不能做好自己本分吗 真是多事的一个
新年来跟我大伤风 😒
告诉我 你有没有女友有没有喜欢的人就可以了
为什么我会停住在你的照片？我是这么了
Pack up my things now lolll
羡慕那些每天对着电脑电话的人不会那么快近视 而我只是对多了一下 那度数又飞了 ! 😒
这个人自己说自己 👏👏 
RT : Omg I want go out '
就算电话关了静音 我还是会一直拿起电话来看
RT : 别人怎么看你，和你毫无关系。你要怎么活，也和别人毫无关系。
RT : accurate 😂 
Should I ?
😘 
终于知道原来真心付出，不一定被说好 被珍惜 反而是别人的一点的小恩惠 你就说他很好
新年快乐！马年行大运！Huat ah Huat ah ! 🎉🎉🎋🐴
RT : 没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生没有彩排，好好珍惜现在，把握生命中的一分一秒。人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来，回来的不再完美。没有过不去的坎，只有过不去的人。…
 我
不喜欢你看美女！😠😔
不好意思 每次敷衍你 敷衍到你很久没找我了 现在你来找我 我又不小心敷衍了 你就已看不回 其实不是很好受的感觉 😕🙍 
:)“: 时间会告诉我，那段难挨的日子我是如何走过来。时间也会告诉你，你是如何失去一个愿意用生命爱你的人。”
RT : 有时候，一个建议你离开的人，可能是最爱你的。一个希望你放弃的人，可能是最关心你的。一个渴求不再联系的人，可能是最挂念你的。一个默默离开的人，可能是最舍不得你的。我们的人生，就是在这样矛盾而纠结里渡过。爱并不是一场在一起的游戏，爱恰恰是种挂…
其实我会胖的原因，是好多事情放在心里不好瘦 XD 🙈
🙈“: open the picture ”
 loll . Okkkk ✊
 reply ardy lolll
 okay if back tell me bah hehhee
 maybe less chance
 when you can ?
电视都上了 😧😧 
RT : 没理由留下，就是离开的最佳理由。
RT : 因为深爱，所以无语；因为懂得，所以宽容；因为想保存一份美好，所以选择遗忘。
RT : In life, there are some people you're going to have to lose in order to find yourself.
我宁愿讨厌我的人瞪我 guat我。都不喜欢他在我面前一套 背后一刀 做鬼祟的事
“: 有人说，不懂得珍惜，失去后会疼。可是我觉得，珍惜后的失去，最疼，最疼。”
RT : NEED HELP
RT : Don't waste your life thinking about people you don't like or situations you can't control.
👍👍👍“: 说真的 现在我们所忧郁的都只是生活中的琐事罢了 别夸张了什么 我们有吃有穿有钱花 没病没痛没灾祸 我们正是挥霍的年头 你凭什么不快乐。”
谁！😠 
“: 只想放空自己，就让烦恼随风飘去，走过熟悉地方，失落感就涌了上来。”
RT : 你尽力了，才有资格说自己的运气不好
单单装饰电话罢了 都不懂够我买多少件衣服了
RT : Think twice before talk..
“: You are the first thing I think of every morning, the last thing that stays on my mind every night.”
RT : 最好的朋友，就是当所有人都觉得我小题大做的时候，她懂得我为什么哭得如此歇斯里底。
RT : Don't be sorry. I trusted you. My mistake, not yours.
哇老 实在是太现实了
RT : 有一种感情叫 “你一不回我消息我就觉得你讨厌我”。
就是每次要我问你 你才肯回我吗 尼玛
RT : #EunSang : Am I thinking of you Kim Tan?
#KimTan: Do I miss you, Cha Eun Sang?
Cr. June
 http://t.co/5pxf9VE…
“: The past is your lesson. The present is your gift. The future is your motivation.”
不想放弃
 哈哈 当然咯 以后要记得啦 哈
以后哪个星期六有读书的话 我不带电话的话那不是我！👎😬
想知道你现在是否有喜欢的人了 是否有女友了 就是这么简单
“: Everything changed”
RT : 理想和伴侣 二选一 ?
因为看轻，所以快乐；因为看淡，所以幸福。
RT : Cardiff library 
 maybe he don't how to do xp
I hope I have a brother who can teach me how to do my homework and always beside me 😇
“: Youre not a "bad bitch". You just look bad, bitch”
有电话没有wifi,怎样都会有点儿不爽
RT : You meet thousands of people, and none of them really mean anything to you. And then you meet one person, and your lif…
“: 多少难熬的，我都熬过去了。
如今的我不闻不问，不痛不痒，凭什么不快乐。”
每天回家都觉得整个人很累 因为不是要补习就是做功课
“: 心情不好不坏。一切只是还可以。”
“: I'm sad but I smile, that's life.”
RT : “: White dress with a black bow ☺️ ”
赶nota的字不是一般人可以看的 😒
我不会安慰人 ？
“: Stop giving your heart to people that don't respect you or your dreams. They will make your life a nightmare.”
我又这么可能会不肥呢 饿也吃 不饿也吃 真贪吃 😔
 我就是
 good
 yup
 wait you
 can wechat ardy ma
 haizzz fell stress . Wanna sick ardy ==
Write an essay about yourself . I don't how do lolllllllll
Add math很头大 ，拜托我的头脑转快点吧 ！🙏
每次在学校有问题不明白 对自己说回家一定要看看 然后回到家 拿都懒惰 怎样办 好像要跟不上了
Form 4 is not the honeymoon year . Teacher always say this . Zz
RT : 在这个世界上有那么多无聊的人，如果您都和他们计较，怎么会有好心情
 no time ah . Many homework , do until headache ardy . What singapore
 他妈的 够了
 他妈的 吓不死啦
 我是男的
 I jio  you yam cha
 他妈的你
我就知道一定会有事情
This person teach me add math in wechat but I still can't understand . Ha 💆 
 他妈的晒着我不可以睡觉
他妈的太阳！☀️ 😠😠
☕️ 
5%的🔋 💢💢💢💢
电话没电了 不能充电 是我最不耐烦的事！😞😠
 boring Mahh . I want to forget my homework problem 😒💢
 jie shao wo you Xi :b
很漂亮的进场婚宴🌸🌸✨
RT : 我他妈的讨厌那些明明瘦到剩排骨的人还死命说要减肥 那些美得变了女神的人说想去整容
最近的天气都冷冷的 😨
“: ": 如果吃多少东西都不会胖，如果走哪儿都有wifi，如果手机永远不会没电，如果导演们不会拍没必要的续集电影，如果人们不会打错字，如果洗完的袜子永远不会少一只，如果天气预报永远正确，如果我喜欢的人也刚好喜欢我，那这个世界真美好。"”
RT : 有些事情不要急于告诉别人，放在自己的心里，让它慢慢沉淀，也许过了几天，你就会觉得不是那么难过了，当时如果向别人诉说，也许是件可笑的事
本来有很多时间我可以做功课的 可是就是放不下电话
那些想了很久才明白的事 总是忽然被情绪控制全部推翻
耐心点，总有一天你承受过的疼痛会有助于你
 why . Good too Mahh
RT : 别人再好，管我什么事？
我再不好，管你什么事？
RT : It's so flicking true 👍😠 
 知道就好
 我是说你的不可以 不是我的！
 你做得好
 可以的话我给你100
 fuiyooo 够了啦
不给你机会
我知道啊 又怎样
小人 我看不起
有个人说帮我出气 可是他更气 哈哈
我不需要 也不重要 做一个傻子多么好 我不明白 也不需要明白 就让我这样就很好
RT : 当你真正喜欢一样东西，但它又给你带来伤害的时候，其实这是老天在考验你是否足够坚持。
世界上最奢侈的人，就是肯花时间陪你的人。
又要舍不得放下电话 上床睡觉了 因为明天又要读书了😩😩
每次按电话的时间好像过得特别快
“: 世界上其实根本没有感同深受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。”
 哈哈 那就好！😘😘😘
 哈哈 不要激动啦 😆
 同感 😪 有了就静静咯 我觉得那样很无聊😒😒
尽管你怎么想 有些东西我已经再也不需要 你也不必无聊了
 突然觉得我们有很多同感下了
RT : My english like kanasai
看你写的东西 有点想呕啊
“: 我会把我觉得好的东西跟我的朋友一起分享 那是因为我早已经把他们当成了自己人 所以任凭对方对我大声说话亦或是打骂几句 我都觉得没关系 朋友之间少说谢谢两个字 更需要的是彼此相互理解 即使我不说话 你也可以回给我了然的一个眼神 我想那就已经很足够”
竟然没去 看不到她了 😐😏
永遠不要擔心別人怎麼去想你 別人根本不會想到你
我还是要继续这样吗
RT : 一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。
我总是不能静静坐着做完我的功课 手上总会有 推特，面子书，微信 😔
Doing physic . Actually I don't what the exercise explain . Can't find answer easily 😰
別在意那些早晚都會離開的東西
離開就離開吧
沒什麼大不了
放学下雨很闲的咯
RT : 【十二星座揭下面具以后-巨蟹座】面具：文弱、待人和善、恋家，敏感而易受伤。面具下：其实每个巨蟹的心里都有自己的小九九。他们很懂得保护自己。看似没有伤害的人反而对他人会更有戒心。而对于不是很熟络的人更是将自己心门紧紧关闭的，拒人于千里之外…
如果一个人的心里没有你 不管你写什么状态 他都不会来关心你 甚至是对号入座 😏
RT : 没有安全感的孩子
 很爱音乐 
 非常怕黑 
 却习惯晚睡
你改变不了已经发生的，所以不要浪费时间想那么多了。前进，放手，忘了它，就这么回事。
": A person that truly loves you will never let you go, no matter how hard the situation is."
还是喜欢你 只是少了当初要跟你一起的冲动
I'm damn lazy to do homework ! 😥
我總覺得時間不夠用 卻整天無所事事 :(
我总是在老师讲课的时候很想睡觉
Oppa Lee Min Ho ! x 
RT :  with a girl - Backstage of 2013 SBS Drama Awards &lt;3

cr: as tagged

~Nat 
 以前的一句话 是我们以后的伤口
很多人不快乐，因为总觉得过去太美好，现在太糟糕，将来又太飘渺。
没有一个男人是可能完全不抽烟不喝酒不赌博的。
我就是喜欢在半夜才来发神经乱想的傻逼。
有些東西 久了 遠了 就追不回了
没什么 只是希望你喜欢的人是我 你喜欢别人 我会难过 但还是喜欢你 谢谢你 安然无恙——《继承者们》
": Dear past, thanks for all the lessons. Dear future, I'm ready."
RT : 巨蟹的人儿性格总是会让自己都很无奈，很少对谁乱发脾气，早已习惯学会了忍受着憋屈着、也从未真正的狠心过，即使明明知道伤到的只会是自己。有些人并不知道，往往因为他/她的某些话深深伤害到蟹子，而蟹子只是沉默承受这一切罢了。巨蟹的痛谁会懂?
RT : Don't put your happiness in the hands of someone else, because in the end, you're the one who decides if you are happy or …
": Don’t worry if you’re single. God is looking at you right now, saying, “I’m saving this one for someone special."
不要忘记自己对别人说的话 更不要忘记答应自己的事
问自己 现在的你 这样做 是为了什么
那种失落涌了上来，但很快又没了
电话跌一次心会很痛 ，跌第二次还是会痛 ，到了第三次 会摇头 ，直到第四次 会说 惯了
So right ! ": I need a phone with 500% battery life."
看到今年的补习时间表 我真的晕了 
我寧願你的回覆是 操 靠等等粗俗的話  可是你為什麼非得回覆＂哦＂ 一个字 2个字 我哦你妹啊  這個詞 这一两个字 凸顯了你的矯情和敷衍 激發了我想揍你的衝動
讓你快樂的人 才是值得共度一生的人 。 
好久没有读书 现在开学 头脑有点死板了
新的一年了，陪我的人谢谢你，想我的人请继续，伤我的人原谅你，我伤的人对不起，爱我的人谢谢你，失去的不再回来 回来的不再完美，要过得更好才对。♡
RT : 我的世界早已经不是以前
想存钱买一个比较好的手表来戴
