RT : 看着情侣分享他们甜蜜的生活故事 我在旁看着真的会感觉到很羡慕。
“: 你叫我读书我读不进脑，你叫我背歌词我一天就把你给的任务完全拿一百分” yeaaaaa :3
RT : 我好像有读书恐惧症
RT : 令人失望的感觉 每个都好痛心 
RT : 真的很想有一個人 隨時我叫他陪我去哪裡就去哪裡 出到半夜最好 有話題聊 一起拍照 ，男的也好 女的也可以 。不求什麼 只求藍顏知己
“: 真的很想有一個人 隨時我叫他陪我去哪裡就去哪裡 出到半夜最好 有話題聊 一起拍照 ，男的也好 女的也可以 。不求什麼 只求藍顏知己”
RT : 在错的时间遇上对的人 这种感觉真遗憾
RT : 现在起 我有很多事情只看不说 免得说多错多 你可以说我少话可是我绝对不是好欺负
RT : 可能你看到我很开心的样子 但是你不知道我默默的承受了多少委屈
RT : 都说过了 只要瘦你穿什么都是百搭 胖穿什么都是白搭
RT : 生活没我想像得那么糟 也没我想象得那么好 我发现我有时很坚强咬紧牙关过了难关 我也有时会发神经脆弱得哭
RT : 
RT : 可以学起来哦 哈哈哈 
 lolol not tired meh? :(
Pjk need to dance -_-
 EU MUST xD
 take care :) go drink more water kay :3
RT : Dear Google, 

Thanks for always helping me doing my homework, you're always there. 

Love you.
RT : 当你习惯独自一个人时就没什么好怕了
“: 当你习惯独自一个人时就没什么好怕了” mcm 有道理 LOL :3
RT : Music helps keep your memories alive.
“: “: “我一定要在你平庸无奇的人生里，做一个闪闪发光的神经病。”””
 yes want eu to die :pp
I got heart attack??!!!! O.o
Walao wai my heart so pain :(
Starting to be bored and keep kacau ppl :p
RT : 我讨厌你很长一段时间都忽略我， 然后又突然开始和我说话，好像什么事情也没有发生过一样。
 yala sibeh noob la this activity :(
 me too lollll :(( sakit hati hahah :p
Go treasure hunt is okay, but wai din tell which group win -____-
 my heart that part so pain -o-
RT : Mom: How are your grades this semester?

Me: Mother what's important is that we have our health
RT : EXACTLY 
RT : I wanna be a nice person but everyone is so stupid...
RT : Someone can ruin ur mood easily.. even just a word
RT : Today is seriously very hot ._.
 no la :3 I x tau that place also then ask her to wait at school lol :3
RT : When my hair looks good: 3%: at school 7%: at home 90%: when I'm about to shower
RT : there’s a difference between “lazy” and “i don’t want to do that shit”
RT : Old friend: "we need to hang out." 

Me: "yeah. we do." 

...never happens
RT : If I drink alcohol, I'm an alcoholic. 

What about if I drink Fanta? 

I'm FANTASTIC.
 eu don't say? :I
 school la abuden? -.-
RT : 喜欢的人主动找自己的时候，最开心了
RT : I love rumors.

I always find out amazing things about myself, that I never knew about.
 where got ok? -.- damn hot laaaaaa :(
RT : How can you call it love when you're crying more than you're smiling?
Wai do this? ==
Weather so hot still activity at Taman -.-
Sooooo hot :/
Finally back :)))
Today stats: One follower, One unfollower and followed one person via 
RT : normal person: 
-sings lyrics  

me: 
-sings lyrics 
-sings backup vocals 
-sings guitar riffs 
-plays air drum the entir…
RT : 见到一个人最差的样子，却依旧能爱上，才是真爱。
RT : ": 什么时候才算爱上一个人呢？当你无时无刻不在想他的好，那个也就是爱上了。"
RT : ": 总有一天你会遇上那么一个人，他让你的欢笑和泪水都有意义，他善待你，把你当成生命中最重要的那个。"
RT : 每个人不一定能单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。
RT : 不是所有的伤痛都需要呐喊，不是所有的遗憾都非要填满。
RT : had lots of fun but cant accept the fact that school's on tomorrow
RT : 我要选择性失忆把你忘得很彻底
Finally watched frozen just now :3
  谢谢~~~ ❤❤💖💖
最好的朋友，最好的朋友是我吗？
最在乎的人不一定在乎我
沉默不是因为不在乎，只是伤心失望。
最讨厌别人在我面前说着没有我在内的计划
i miss 3C
lol 我会不会得忧郁症
我承认我不喜欢在我那班
我从来都不想自由 一个人过得简单也许轻松 但还是寂寞
分手说爱你 #np
RT : Don't worry if you had a bad day, 

remember there are people who have their ex's name tattooed on them.
RT : 
RT : I'm not a morning person or a night time person. I don’t think I’m even a person.
RT : Coughing in front of smokers to make them feel guilty..
RT : parents: why don't you come socialize with the family?  me: sits with family me: gets insulted by entire familyme: goes…
RT : 谁走进你的生命，是由命运决定；谁停留在你生命中，却是由你自己决定。
RT : 避免心碎最好的办法，就是假装自己没有心。
RT : 用眼睛直视她，对她说一句"我爱你"。
RT : 静静的守护是我对你最后的爱。
RT : 放手有时也是一种爱的方式。
RT : 我喜欢你主动找我 这样我就确定你不会嫌我烦了。
RT : 渐渐的明白了，最在乎的那个人，往往是最容易让你流泪的，渐渐的明白了，很多爱情是可遇而不可求的，渐渐的明白了，很多东西只能拥有一次，放手了也就意味着失去了，渐渐的明白了，真心对一个人是不需要回报的。
RT : 生命里，最舍不得的那一页，总是藏得最深。
RT : 你只能折腾到在乎你的人，对于不在乎你的人，忘记了你的人，你的所作所为根本起不了任何作用。
RT : 一个人只有一个心脏，却有两个心房。一个住着快乐；一个住着悲伤。不要笑得太大声，不然会吵醒旁边的悲伤。
RT : 姐妹就是那种：今天吵，明天笑，近了烦，远了想，不见时挂念，见了时讨厌，自己能欺负，别人不能欺负的奇怪东西。
“: 姐妹就是那种：今天吵，明天笑，近了烦，远了想，不见时挂念，见了时讨厌，自己能欺负，别人不能欺负的奇怪东西。”
RT : 一个很爷很真的女孩永远胜过一群满肚肠都是心计的假女人。
RT : 下辈子 我想做你的一颗牙 至少没有我  你会疼
RT : 不要把别人的关心当成理所当然 不管他有多爱你 最终也会有疲惫的一天
RT : 你知道我最喜欢的颜色是什么吗你知道我生日是几号吗你知道我最爱吃的水果是什么吗你知道我最讨厌怎样的人吗你知道我喜欢什么动物吗你知道我不吃什么吗你知道我的脾气吗你知道我有哪些坏习惯吗你知道我有什么怪癖吗你知道我怕离别恨欺骗吗你知道我最讨厌打电…
RT : 真正的爱情，要懂得珍惜：没有谁和谁是天生就注定在一起的。
RT : 我喜欢上了一个人，可是知道前男友好像有了对象又觉得伤心，我不知道为什么，好乱... — 毕竟他是你的前男友, 可能你对他还有一点感觉? 告诉你一句话吧: 如果你同时喜欢着两个人, 选后者, 因为若你够爱前者, 你就不会喜欢上... htt…
RT : 男生跟女生感情好
不一定是要在一起
女生很在意男生
不一定就要跟對方談戀愛
很多關係很好要的男女
就是被很多愛說是非的人搞破壞
搞得大家都尷尬了
連同學、朋友也做不成了
原本很單純的友誼
就這樣被剝離了
“: 世界上最动人的承诺  不是  我爱你   而是在你需要的时候 Ta说  我一直都在 ”
RT : 能陪你笑的人很多，能陪你走的人很少。
“: 你肯定有过这样的时候 铺天盖地而来的委屈冲垮了你所有的理智 你多想什么都不管 什么都不用顾忌 却在心里疯狂而表面冷静的想着所有的情节之后 却还是整理了一下自己仪容仪表 再潇洒的重复昨天过的生活”
RT : 太把一个人当回事儿，对方就容易不把你当回事儿。当你从不忍心拒绝时，对方就会开始怠慢你。渐渐地，我们学会了说＂不＂。拒绝，不是因为小气，而是为了证明，我们也可以有放手的能力。—— 苏芩
RT : 没有人会太关心你，除非你很漂亮或濒临死亡。
RT : 我想我已经不小心的爱上一个不该爱的人 — 爱上一个人, 往往都是意外, 因为你也没想过会那么爱一个人。可是爱上了就是爱上了, 档也挡不住, 唯有看你怎么去放下 -T管管 
RT : 即使别人眼里你是差劲的，但你自己一定要认为你是优秀的。这个世界上，你无法阻止任何人对你作出差的评价，而你，要给予自己多一点点的温情。最可怕的不是他们都不爱你，而是你自己不爱你。…看着镜子，这样的自己跟着我竟受了这么多罪，对不起，多少年来一…
RT : 哆啦A梦在我们都还年幼的时候，就对我们说过的话。#Pic 1 
RT : 哆啦A梦在我们都还年幼的时候，就对我们说过的话。#Pic 9 
RT : 我很想证明，我们之间是爱情。
RT : 可不可以有一个人，可以看穿我的逞强，可以保护我的脆弱。
RT : 你永远不知道那个爱你的人为你胡思乱想的时候有多难受。
RT : 如果哪一天你突然想起我，请拿起手机拨通我的号码，哪怕我再忙再没空，只要你一句“我请你吃饭”，我都会风雨无阻的出现在你的面前——这是我对朋友一生一世的承诺！！！
RT : 如果有人可以依靠，谁会愿意独立。
RT : 你永远不知道你能有多爱一个人 直到你眼睁睁的看着他去爱了别人 你才知道嫉妒是一件有多恶心的事
RT : 找女朋友要找155-165的,有着长长的头发,可爱帶点美丽,不瘦不肥抱起来有肉感,笨笨的笑起来很甜,在你面前不顾任何形象,喜欢黏着你,偶尔一点小孩气和小霸道,帶的出街又帶的回来,拒绝暧昧只爱你一个,不嫌弃你任何缺點,体谅开心理解包容你,要…
RT : 不出现，不打扰，是我最后爱你的方式。
RT : 一个懂你泪水的朋友，胜过一群只懂你笑容的朋友。
“: 不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。”
“我，就是我。我不温柔、我脾气不好、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、我喜欢在伤心的时候听伤心的歌 、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。我就是我，如果受不了，就别走进我的世界。”
RT : 那个不管你怎么伤害她，她依然会厚着脸皮不肯离开你的人，才是最爱你的人
RT : 其实很多时候的生气不是因为真的激怒 而是因为失望或者担心
“: 眼泪，有时候是一种无法言说的幸福，
微笑，有时候是一种没有说出口的伤痛。”
“: 放下 是一件说起来多么洒脱 做起来多么艰难的事 说实话 一个人在你的生命里待了很久 并且这种存在已经让你习惯 那么忘记就没那么容易 再健忘也做不到说忘就忘 所以想让过去真正过去 请给时间一点时间”
RT : 只有你 知道我喜欢什么 知道我讨厌什么 知道我害怕听见什么 知道我在想什么 知道我很在乎谁 知道我对谁最没策 知道我的情绪 知道我的心情 知道我的快乐 知道我的难过 知道我微笑的意义 知道我哭泣的原因 知道我的欲言又止 知道我的口是心非 知道我…
RT : 一个人在不在乎你 需不需要你 其实你是能看出来的 别装了 也别自欺欺人了 更别勉强别人了 那就这样吧 还是自己滚吧!
RT : 别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。
RT : 那个让你流泪的，是你最爱的人；那个懂你眼泪的，是最爱你的人；那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。我多希望，这三个人都是你。
RT : 如果不能陪我到最后，就不要半路走进我的生活。
RT : 有没有人跟我一样，晚上在自己一个人的时候安静下来，脑海里不自觉的想起想一些人或者一些事，接着眼泪不自觉的流出来。其实我也希望在我难受很累的时候，能有个人给我打电话，逗我笑，唱首歌给我听，哄我开心。
RT : 放弃并不总意味着你软弱，有时反而说明你足够坚强去舍弃。
“: 每个单身的人背后至少藏着一个让人心碎的秘密”
RT : 如果真的不爽我, 请不要埋在心里憋着, 说出来让我知道, 反正就算你怎样不喜欢都好, 我都不会改, 我只是怕你会憋出病来啊！
RT : 我自私 没有耐心 缺乏安全感 我会犯错 也常会在状况外而难以控制 但如果你不能应付我最差的一面 你也不值得拥有我最好的一面
RT : 喜欢你原来是如此寂寞  你从来什么都不说
RT : 我宁愿努力爱上一个爱我的人  也不愿爱着一个不爱我的人
RT : 人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。
RT : 我们总是用别人的名字 说着自己的故事
RT : 熬夜的女生大概都需要一个二话不说直接把她拎起来扔到床上命令她睡觉的人
RT : 当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。
RT : 如果我不理你，你是不是就不会主动来找我。或者，我们就一直沉默，直到你去了别人身边。距离就是, 你不问，我不说。
RT : 友谊法则第一条：永远不要让你的朋友感到孤单。。。所以啊，有事儿没事儿放心大胆去烦烦他们。
RT : 我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己，一辈子不长，学会对自己好点。
RT : 我容易被感动也容易满足  也许别人不经意对我的好 我会一直记得 我不坚强也不爱防备  我唯一能给别人的就是绝对的信任 不是真心就不要随意插足我的生活
RT : 我挺讨厌这样的 不知道为什么 看到自己的朋友有了新朋友心里就是不怎么的舒服爽快 或许是因为我这人嫉妒心太强了是吗 还是说我太在乎有你这个朋友了 我会说的不多 朋友 懂吗
RT : 不要以为你放不下的人同样会放不下你，鱼没有水会死，水没有鱼却会更清澈
RT : 很多时候你以为他对你好 其实他对很多人都好 你以为他对你会最好 其实他对很多人都比你好 你以为你很重要 其实很多人比你重要的多
RT : 有一种女孩，她独立，也好强，她宁愿忍受太多的寂寞和痛苦也不愿意向别人提起。她也会偶尔的忧郁，朋友问她怎么了，她也只会说没事，其实她只是感觉累了，她只是需要一个拥抱。遇到真正懂她爱她宠她的人，她就一定会很安静，心甘情愿的安静下来，不烦，不闹…
RT : 久不联系的朋友，我不知道要用什么理由关心你的生活，我不知道要用什么借口让你能听一听我诉的苦水，我怀念当初的日子，即使我知道生活总是往前。或许我很久没有联系你了，不要觉得我无情，不要觉得我喜新，不要觉得我厌旧，我只是怕一开口，就变成了令人心…
RT : 完美的男友不喝酒，不抽烟，不欺骗，不存在。
RT : 渐渐的你会发现 不是所的人都适合让你去分享成功的喜悦 有的埋怨你炫耀 有的妒忌 有的不屑 所以我们都慢慢变得谦虚起来 到最后 那些能让你毫无保留地分享骄傲的心情的人 那些在你得意忘形时也不会反感而带着微笑的人 才是你最重要的人
RT : 我爱你，不代表我要和你在一起，而是代表我永远不会伤害你。
RT : 【致闺蜜】如果有一天我寂寞了，我一定不会打电话给我喜欢的人，而是你。你一定会讲好多笑话给我听。
RT : 不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他/她伤害到那个样子的机会只有一次。那一次以后，你就从不可或缺的人，变成可有可无的人了。即使他/她还爱你，可是总有一些东西真的改变了。
RT : 时间会替你筛选出那些真正属于你身边的人
RT : 我的男人，必须是刚烈的， 没有前女友来纠缠，不跟女性朋友搞暧昧，不屑与小女孩玩哥哥妹妹，他对全世界其他女人狼心狗肺，只对两个人掏心掏肺，一个是我，另一个就是他妈，从头到脚，打死都只爱我一个，对于除我之外的女人坚定的回一句："离我远点，我有…
RT : 你肯定会遇见这么一个人 , 当他有事很久没回复你时你下定决心不再想他他说什么都不理会 , 然而当他回复你的时候你就立刻变得怒气全消心里的所有埋怨统统消失开开心心的跟他继续聊着天 。
RT : 当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。
RT : 如果做不了你的唯一，我连最爱也不要做。如果你给我的，也同样给了别人，那我宁愿不要。得不到不可怕，守不住才是个笑话。
RT : 有些人看起来毫不在乎你，其实你不知道他忍住了多少次想要联系你的冲动。
RT : 为什么我们总要到过了很久， 总要等退无可退， 才知道我们曾经亲手舍弃的东西， 在后来的日子里再也遇不到了。
RT : 如果喜欢，为什么不说出来？如果不爱，为什么还要勾勾搭搭？世上所有的事情都可以模糊，只有感情必须是清清楚楚。因为大家都是用自己的人生来爱，而人生是不可重复的。所以要爱就请给人结果，如果不爱就干脆利落。有没有感情自己很清楚，别拿暧昧当借口。
RT : 两个人为什么会吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点点矛盾都会让人受伤很重。因为太重视对方，所以放不下。其实很可惜啊，如果不爱，分手无所谓。但有感情，还是相互宽解和容忍吧。爱一辈子没有不吵架的，但底线是不分手。因为爱就是…
RT : 我希望有这么一个人、不嫌弃我的坏脾气、不嫌弃我的坏习惯、不嫌弃我的家境怎样，始终站在我身边，一不小心就白头到老了 
RT : 你穿39码的鞋 可商店只有38 你犹豫再三将它买下 鞋子磨得满脚泡但你心里很满足过了很久泡已成茧 有一天你发现鞋没有从前好看了脚把它撑的变了形 你后悔以后你再买鞋无论多好看 只要不合脚你都不会买 所以喜欢与不喜欢和合适与不合适其实是两码事…
RT : 我想要个哥哥 长得要好看还要很优秀 这样我就可以偷偷帮他收情书然后偷看 接受别的女生的贿赂零食每天不愁吃饭 当我跟他一起回家看到别的女生一脸嫉妒心里暗爽 带出去还能很自豪的说这是我亲哥哥 累得时候撒撒娇让他帮我背包提水 他会保护我一辈子并…
RT : 主动跟你说话，跟你聊天，给你发短信，甚至在你说了一句“嗯”之后依旧滔滔不绝的人，你要珍惜，因为没有谁会吃饱了撑到跟一个自己不关心的人墨迹。
RT : 任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去。
RT : 别试图在生命里勉强留住某人，如果他们要走，就放手。
RT : 准备一本书，送给她，附赠一张纸条，让他看第多少多少页第几行第几字。然后那几个字拼起来就是想要对她说的话。
RT : ": 见到一个人最差的样子，却依旧能爱上，才是真爱。"
RT : 最好的幸福, 是你给的在乎
RT : 一颗心，一辈子呆在一个名字上，是一种言之不尽的幸福。
“: 你相信吗？友情世界里也存在着吃醋，那滋味不亚于爱情”
RT : 每一次想你，我都得提醒我自己，如果你也想我的话，你早就开口了。
RT : 当我为你流泪的时候，因为我还深爱着你。如果有一天，我不再为你流泪了，因为我心伤了，也慢慢学会了放弃。也许，我们不是同一路上的人，各自有各自的幸福天下，没有放不下的东西，伤心了自然会放下。后来，连心痛也失去了知觉。
RT : 如果真有那种一拍即合的爱情就好了 不需要暧昧的你来我往 不需要花太多时间去培养 我已经没有力气去玩猜测的游戏 因为我怕会受伤害 我们想要的 大概就是那种 你看一眼就知道 是这个人 没错了
“: 我多么希望有一天我会意外地发现有人的手机锁屏密码是我的生日日期 ”
RT : 到最后，你总会明白，谁是虚心假意，谁是真心实意，谁为了你不顾一切。
RT : 男孩和女孩吵架了，他们用猜拳的方式决定彼此的对错。输的那方，要向胜的那一方道歉。当女孩伸出剪刀的时候，男孩才缓缓的摊开手掌，那是一个大大的”布“。 女孩愕然。男孩轻轻说：亲爱的，不管怎样，这场感情里，我都希望你是永远的赢家。女孩眼泪无声的…
RT : 人生里总是有很多的无奈，你不离不弃，我才能生死相依。所谓真爱，就是无论遇到什么困难，都可以坚持到底。
RT : 选择让你快乐的那个人来共度余生，而不是你必须努力取悦的那个。
RT : 听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。喜欢一个人，会卑微到尘埃里，然后开出花来。如果情感和岁月也能轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默。你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白。
RT : 我....缺觉，缺钱，缺爱，缺心眼儿。。。我唯一不缺的为什么是：不缺肉~~~
“: 如果你觉得我冷漠 傲慢 高傲 坚强 你好我们是泛泛之交 如果你觉得我可爱又好玩 各种无厘头 嗨 我们是熟人 如果你觉得我很二 很轴 很傻 很白痴 恭喜你 我们是很好的朋友 如果你觉得看着我蛮不讲理 胡搅蛮缠 折磨人 粘人 爱哭 脆弱 谢谢你 我爱你”
RT : 如果有人在你面前说我坏话 你因为他的坏话就改变了对我的看法 那不管我们现在是什么关系 都停止吧
RT : 时间是种极好的东西 原谅了不可原谅的 过去了曾经过不去的 也许我偶尔想回到之前的时光 但我知道 人始终要学会向前看
RT : 怎么判断一个人爱你？不需要听他甜言蜜语，不需要看他做浪漫事情。当激情褪去，你们一定会有些矛盾，生活的麻烦令你们开始吵架，而这时候，一个愿意忍你的男人，才是爱你的。因为，爱是种委曲求全的付出。愿意委屈自己的人，唯一的原因，就是深深爱着对方。
RT : My haters only have one advantage over me. 
They can kiss my ass, I can't.
RT : I got 99 problems and money could solve all of them
RT : 有没有人和我一样，在做一件事的时候，突然感觉这个情景很熟悉，曾在梦里面出现过。
RT : S.I.N.G.L.E = Stress Is Now Gone, Life's Easier.
RT : Do you ever just wonder if there’s someone who secretly thinks about you and wants to talk to you but doesn’t know how?
RT : can i sell my feelings on ebay i don’t want them anymore
RT : I don’t have a ”type”. If I like you, I like you.

And if I like you, you’re pretty special.

Because I hate everyone
RT : We all make mistakes, don’t act like you’re better than someone else.
RT : True friends don't judge each other, they judge other people...... together.
 ikr hahah :3
 ahahahaha sibeh sad case :pp
RT : I'm gay
RT : I'm lessbian
RT : I m lengzai...
RT : I'm so lenqzai haih
RT : I'm cute yay xD
RT : I'm so lenqzai xp
