  我的你不用经营哈哈 我会不要脸找你😏
 又有你的事🌵😒
RT : I stay silent on most shit.
RT : this is me.. 
“: Nothing you can say right now will make this okay”
 你去找你的鸡😌 不要来烦我
讨厌我了早点说 别浪费我感情 爱上我了早点说 别让我白白等待 想跟我处朋友早点说 别让我把真心给了狗
 你失眠啊?哈哈
 今天在家就是要补眠😏
今天终于在家了😂😂
我要你离开
吃了才睡 现在还是新年 我没有开学 没有😆 
 你以为你要走了我就不会打你吗你就可以乱来!妈的 回来带些食物来探望我!
“: "hey slut" 
"hey bitch" 

a typical best friend conversation”
RT : I enjoy making people happy more than myself.
看到一堆笑话吗😂😂
RT : CLICK ON THE PICTURE 😳 
 Bp later!!
 到时打给你
 你明天来我家 我载你去顺便拿红包 suiboh😏
 哈哈要送红包给你是吗
 还要我妈咪等?! 你就慢慢等😂
 来！
HAHAHAHAHAHAHAH bohuat Anna😅😆 
 等我回去哦 我会吵你到你behtahan😏
舅舅比我想象还幼稚 尼玛的哈哈哈哈哈哈

Now now now!!😆😆 
💅💅💅
 要看风水吗哈哈哈
我比较迷信一点点点点点点😆
 大片又好吃 所以要一半了要停了哈哈
啃着啃着也新年了😂 
 哈哈肥哪里我控制不了😆
 give you some happy mood😝😘
RT : Forgiving is easy. Trusting? Not so much
还在躺 还在肥😂 
 你羡慕嫉妒恨?!😝
 我喜欢看这样的他啦👊😌
 哈哈哈妈的 现在就厉害了咯👊
 我就是爱他的傻😂 我有看他之前的表演吗 爆发!!
 哈哈哈哈你出一个声音 我的全名怎么算
 但是我被徐迷走了 他的眼睛我太爱了😍
 和我排的一样 靠 她第五诶 总之我不满意
 我喜欢徐阿😝 还有决赛的5个人都不同地方 明明今天malaysia的选手都很好的 都第六第七 哇靠还来个第五 内定吧
很早就饿了 但为了看赛过忍了 结果尼玛的早知道就吃😒 
 我看到很无言蛤😒 还请律师 bohuat 徐伟翔也不错 就是不大喜欢那个陈昊宇
 我也觉得！干
 不要讲你想我🌵
大肥最近黑我黑得很成功....... 
 这句就是
默契😆
RT : Love your life and fight for what you love.
谢谢啊谢谢😋
Beep beep
每次都那样
RT : Things that make me happy: - Lazy weekends. - Best Friends. - Food. - Music. - Free wi-fi. - Concert tickets. - Holiday…
 HAHAHAHA niao hua ma
RT : I love people I can be weird with.
Best smell
 不要丢脸哈哈 这是歌啊大哥👊
宝贝去哪儿💕🎶
 goodnight sweet dream babe😘
Happy virus 👊😌
 wow!! Whr?!
100kcal😅 
 超度不恐怖的😂 devils due好看吗!!
 哈哈哈哈 你看什么戏
 我不用你载😂
 ON!!
 尼玛 不要拿我和龙比!
 你需要吗 哈哈哈 拿去seghwa滑两圈😂
Bo huat Reyes😂😂 
RT : The cutest cookie in the world 
Hello kitty run😍
 就profile pic那张啦
 就是你哦 你看你的照片
 难怪会那样可爱 哈哈哈
大肥变美了 我天!
 你画了也是不礼貌😂😂
 我唱也好听啊
 不要再教坏我了 够了😂
 得空就去哈哈哈
还躺在我家.. 
Tmd白色镜框
 你和小孩一起比较快乐啦😂
 要我帮你吗 哈哈哈我要钱😍
 这个福留给你啊🙏
 不要懒惰哦 我大便都在弄😌
 我已经大概弄好了 还有的没save到 要和你们拿😁
 那时没好好珍惜哈哈哈 现在都膨胀了!!
 不是说自己瘦了吗 恶心😌
以前的脸那么瘦 没印象呢 以前哈哈哈哈哈哈哈 
到最后决定开心或不开心还是自己 所以开心点 吃货女汉子🙈😝 
 收你的Miley Cyrus la
 你就是喜欢收集这种 wtf
 这是你&gt;😠 😂😂 
 你懂个屁啊😏
   不会吃苦🌵😂
   我明天就去圆圆😏😏
   送你舞狮啦😂😂
 你真的很niao🙊  等你很容易的啦😏  你回来就okay了😘
 我去你家拿红包了 不bbq了😏  你niao👊
 那样就快点啦
女汉子😏
RT : this is me 😂 
RT : Me 
RT : I'm not popular, but I have nice friends. I'm not rich but I have what I need. I may not be liked but I know I'm loved.
“: After a while, you stop giving a damn.”😏
 你不要用那句攻击我😒 我也是做顾客的
 怎样叫麻烦哈哈 不对就是要换啊
 你最好不会嫌
有姐姐或妹妹就好😂😂
 how can use this😒 then what's your definition of beauty?!😂
 you more ugly
New blanket😍 
 不要每次逼我爆粗 ☺️
 不要tiki😏
 就不可以讲下吗😒
 呀 伤什么！
 你们全部都要放! 这样想念比较容易啦👊
 不可以👊😒
 我送你一本!! 死都要挤进去
 做么勒?!
他们会变再我的相簿里面😎 
泻死我啦😒
蛋糕 面包 饼干
要洗太多照片 还没整理👿
 苦笑哦😆 好啦晚安 我会记得送葡萄的👌
 我不习惯看你这样😅👊
今年杨丞琳和陶喆都很好听😆
 哈哈哈哈😂 2013最后一天不要冲凉
 没有几个像你那么恶心😒 你现在在哪里呢?!
 你以为你在john旁边很尖吗😂😂
Anna讲脸长的和脸圆的很夫妻脸 就像yenyen和johnjohn 和bettina HAHAHAHAHAH bo huat anna😅
自己也改了
吃了又躺了😁🙊 
10hours..
 会哭死😅
舍不得看爸爸去哪儿
What color....
Driicky Graham
Don't use your childish brain talk to me. Threat?! Lolllll
慢慢留长😆
Jj不止笑我 还一直讲我 害我打结🙊😰
 LoL clubbing again?😂
我很想念我的朋友😶
 puff. Inside got cream de haha
  1月
 韩国人瘦瘦的诶
#ChewyJunior 😋 
 niama😒 wanna die right?!
Tiring😪 
Miss mami.
 你错了 哈哈哈 那是你😏🙊
 我开心哦 哈哈哈
 你剪了啊?😂
剪掉了😌 
 会瘦的😂😂
只有吃 
气到全部都变省略号
小狗一直吠 蚊子一直一直一直一直叮我 干你的
 labis labis😒
尼玛的饿了
RT : I love people I can be weird with. #JWSI
“: Some people's smile is just as fake as their personality.”
你这话快变笑话了 我是个没形象的小孩 哪来的威胁😅😂 
 ningning😂😋
RT @AhJie__: 有什么事我也不会敢说的 没事的 ..
每次只要让你知道了 就变麻烦了😒
 不要面对现实就有很多借口 哈哈
 你看她忘了😭😭
 大肥也说怕我钱不够 要给我钱 但她忘了
一个假期ahyenyen变了样 都不要脸了🙊 
 你安静!
 我让你知道一些无趣的东西😆
 没默契 亏那是还不小心穿到一样的衣服😒
你写给他爸爸妈妈看是吗 哈哈哈 恶心的女生😅
 没有缘😳 我还去住一晚呢 哈哈哈
 我才从melaka回来😘😝
 你不要一直讲它什么都是山寨👊
 taiwan oh.
 都盖到嘴巴了
Wa!!! 
Where my call la😭😭
 明明就你最厉害假厉害😒 吃你的晚餐🌵
 散步好吗😒
 nah! I'm not you😌
 nabeh😒 you will fall down later trust me
 我知道哦 等我回去要去跑步哦 哈哈哈
 看他照片是吗
 pulau again😒
 Anna and you路痴🙊 啊哈 我会去 哈哈
 freaking bata😒 Maggie no nice HAHAHAHAH just rice okay
 sure car la with family. Bring a real gps HAHAHAH
 just an egg then okay😂 diam! Madness😒
 maybe. You got gps HAHAHAH
 is time to dinner😌 let me eat shoes?!🌵
 tmr I go HAHAHAHA come labis fetch me can?! 😁 I want layer cake
 buy your nb la hor😬 food is not important for you HAHAHAH
