   拉一曲兒！
  不知道呢？看不看得到不重要，重要的是人家在不在乎。
 我不知道啊，我很尊重女性的。
sherlock完了沒關係，過多幾天情人節我們有12集的HOC看！
 有的！
那個上海A叔有些照片好像還是可以，就是名字太A了。
  面基啊
 立馬打斷雙手
既然沒什麼好黑的那我就黑一下宝爷真人比照片有點肥好了！Score!
這次去紐約見到宝爷還是很開心的.
 不行，小雨眼睛比他小。
RT : 專家言，愛賴床的人性格隨和，有包容萬事的心。這就難怪我會成為左膠了。我覺得右膠之所以講仇恨，一定是因為睡眠不足，把對鬧鐘的恨轉移到他人身上。
RT : 多年前在社區中心有雪糕店贊助雪糕，小孩排隊領取，一人一杯，但沒有記名或派籌換領。一洋孩話好好味呀好快食曬好想多要一杯，然後我閒閒的同佢講咁你去排隊再攞啦，小孩雖然好想，但最終佢笑笑的話: "My conscience won't let me"。
…
 我顧著流口水忘了。。
 把煙灰塞他嘴裡
Bart上一個女生望著另一個女生的腿，神情似乎是在說「媽媽她腿又細又長犯規！」
 你可以坦然承認然後讓理惠小姐開心一下，反正 #大家都愛理惠小姐
   。。你就知道起鬨
 怎麼定格怎麼流動？
 你可以用超級ND。。
 我以為lu老師是專門去夜店拍可愛妹子然後帶回家那種。。（你看他相冊
 我想可能是因為我從來沒有接觸過風光攝影的關係吧。。
  hmm, you made a point.
我覺得培養鑑賞能力應該先從翻閱Magnum的archive開始，我小孩抓周的時候我打算放一地鏡頭。。
   你為了射出一箭竟然不惜暴露自己。。可敬可敬
 我是有點搞不懂大眾對Long exposure的迷思。。理解不了一張誰拿了我相機都拍得出來的相片為甚麼這麼多人like。。一點都不artistic啊，好像大家覺得說wow long exposure就很屌的樣子，這鑑賞能力未免也。。
“: 捷夫在那邊吃香喝辣，我們兩個餓得都覺得自己會不會倒在路上。 #差距” 然後重點是看我們快餓死了連假裝驅寒溫暖都沒有還要發圖片曬。。
  原來你是腐卜啊？
我完全搞不懂夜景long exposure這種照片到底有什麼不錯的。。我拍出來也沒怎麼樣啊，換了隨便一個人拿著我的相機就能拍出來的照片簡直是連「還可以」都稱不上吧。。
  你這純屬土豪本色錢多沒地方花
  人家是給house用的。。
 真看得起我。。
 嗯嗯。。不然呢。。
 我就瞎猜碰運氣。。搞不好的話是要去吃subway的。。
 我沒有女朋友嘛哭哭
 that’s because you have something to loose and I don’t.
頭好痛。。
因為我的人生太無趣了每次飛機起飛降落的時候我都從心底裡期待著有什麼意外發生，別人舒了一口氣的時候我往往都是一臉惆悵。
I'm at  (San Francisco, CA) w/ 4 others 
RT : checking for abs after the gym http://t.co/b3EwiP4JhT
我可能會暈倒在半路上。。
 ok…..
為甚麼有人會翻拍屏幕把一大段code拍下來發到instagram上。。
好餓。。
 笑尿
  好危險的感覺。。
RT : SF有什麼BART沿線的好吃的⋯
  我靠。。
  可是人家看到你沒有很高興啊。。
  小雨你看到大胸部女生fo了我眼紅啊？
  請客！？我快餓死了！童師傅真好！
 怎麼撞啊你又
 這讓我情何以堪。。
  thanks!
I'm at San Francisco International Airport (SFO) - @flysfo w/  
 that’s totally new to me..good to know
 辛苦了。。
 怎麼說？脂肪應該禦寒啊
 你有大胸啊
 誰誰誰
 你？
RT : 猪流感肆虐湾区，16人死亡……
  我以為人民幣
 :(
  辛苦了。。
RT : http://t.co/lrpKglr0Xw
 保險不賠嗎
  羨慕。。
 大師到底發生了什麼？
I'm at John F. Kennedy International Airport (JFK) (Jamaica, NY) w/ 123 others 
想到要坐六個鐘的飛機頭都大了。。
 剛好換新的！
I'm at JFK AirTrain - Howard Beach (Queens, NY) 
   well said!
 真羨慕
 好貴。。
最後一發 @ Grom 
I'm at @GromGelato (New York, NY) 
 帥！
 ：（不開心
 恭喜
I'm at Masa (New York, NY) 
I'm at Columbus Circle (New York, NY) w/ 5 others 
  MIC的都是傳奇。。鋼嘴。。Noct。。75 lux。。
  誰是club長啊？
I'm at Aloft Harlem (New York, NY) 
 笑尿
I'm at Aloft Harlem (New York, NY) 
 我覺得你自己開心就好了！
@hanliinter 只是合金比較輕而已，表面的finish還是比A7要好很多。
 不會吧。。只是輕而已。
 你家地址啊？
 花給我地址，速度！
. 大大等待的相機出現了！
RT : 研究表明，自控力最好的人，對意志力的使用最少。他們依靠習慣來實現自控，而把非常有限的意志力用於習慣的形成。  The surprising finding was that people who had th…
 哇！土豪
 你摁住cmd就好了。。
 嘻嘻
還給我翻面露難色。。我明明就笑嘻嘻的。。
 rent不是borrow好伐？
 感覺意思也不對啊。。
 第一次見！
  @charseer 靠，尺度是你大。
 那要怎麼樣翻譯後者啊？
 o_lll hanliinter brokenmouse charseer
 @charseer 我只有寶爺送我的蝙蝠俠小內褲，不捨得拿出來風吹日曬雨淋的。
  黑火大師？對仗不公整啊。。
RT : 我一直觉得  的反义词应该是 
 @charseer 我身上為什麼會有紙巾。。我又不是女生。。
 。。。。
@charseer 自然漏銅。
  其實我轉念一想，我要是不去的話理惠小姐還方便點，不用去人家家裡麻煩人家，直接在酒店就可以見面了。。
@eruxi 王先森是張土豪的好基友啊，整天幫他走私鏡頭的！他們兩個和劉先森不是很f，整天黑人家。
「媽媽，帝國大廈觀景台風好大沒帶腳架怎麼辦？」「死命按住相機在欄杆上。。」＃相機被刮花了好心疼
 還要推薦那些她/他自己都沒用過的。。
 拍拍，你忘了嗎？＃大家都愛理惠小姐
推上同學推薦東西大多是有理有據，哪怕土豪如王張劉三位都起碼是reasonable，小雨哥那是真不著調。。什麼玩意兒都。。
@charseer 神經病旁軸用Videocam的雲臺腳架？！
 咦我就逗你一下，不要不開心。下次和蘿蔔一起去找你玩你邀請他去你房間試試看能不能看到你想看的不就好了。
我這拍得漿糊一樣的夜景。。Hudson River from Empire State Building, NY 
  主要是理惠太不善解人意，感覺不行。
 我一直拍得挺多的！
  我對他全身都沒啥興趣我還勉強答應說有機會拍給你看看，呵呵你倒好不領情了，我連小拇指都不會拍給你看的。
  上半身。。
RT : 「当你觉得自己的想法很创新时，十有八九是知识面太窄。」
  住了那麼多天就不小心被我撞見過一次。。我要怎麼拍給你看。。
我的夜景拍得就和漿糊一樣，靠。
  我可以拍蘿蔔給你看！只要不被髮現的話！
  這是態度，你可以向都民討教一下。
感想之二是紐約人還要有超級帥的大衣和超級帥的皮鞋，完全買不起。。大衣的釦子和皮鞋的鞋帶都買不起。。
 有車還才是真紐約人！
 懶
宝爷說紐約人不用等交通燈的！今天當了一天紐約人，差點沒被撞死。。
 是的，性價比不高，不推薦。。
 走去買啊
 順豐！
 Gee。。。
 又壞了？？？？？
RT : 为什么我TL上这么多带薪游戏带薪电影带薪刷S1的巨啊
Aged steak一般般，骨髓就還是可以。。 @ Quality Meats 
媽媽不好吃可不可以要求exchange或者退貨？
Signature baked感覺也就這樣：/ @ Quality Meats 
   anyway。。我先吃絕贊牛扒去。。
   你這一黑黑倆
  多虧蘿蔔領隊。。
   就是說啊。。我以為是叫我不要再曬的意思。。
  你幹嘛@我。。，
Spotlight recital @ Weill Recital Hall at Carnegie Hall 
 你又知道。。
I'm at Quality Meats w/  
 。。。。
 這比卡內基音樂廳差遠了。。
I'm at New York Public Library -  (New York, NY) w/ 2 others 
I'm at Empire State Building 86th Floor Observatory (New York, NY) w/ 2 others 
I'm at Empire State Building - @empirestatebldg (New York, NY) 
「我要怎麼去卡內基音樂廳？？」
“: 小肥大大覺得就Carneige Hall的水準還是闊以。” 還闊以。。
I'm at Weill Recital Hall at Carnegie Hall w/  
“: #Google to Acquire #Nest for $3.2 billion in cash ” unbelievable
I'm at  (New York, NY) 
布魯克林這段M線是空中Subway噢，剛剛在軌道底下看就和Batman裡面那場追逐站的場景一樣。。
 你妹子太可怕了。。
 門羅公園！
I'm at Hickoree's Floor Two (Brooklyn, NY) 
 萌。。
 Nice movie
I'm at Bouchon Bakery - @tk_rg w/  
 Top3暖
 沒關係。。偶爾換換口味是好事來的。
  笑尿
  youku不是沒有浮動layer嗎
 之前
 軌跡球
 你也擼？
 呵呵
 見識的學問我不否認，這和性價比有什麼衝突嗎？每個人都能找到不同的平衡點的。再說，一道菜遠遠不至於影響到「窮游」的定性吧。。
 你這樣刷米其林，性價比會不會太低了啊。。那幾家那麼貴。。你才是土豪吧。。我這次純屬窮游來著
 生吃的，歡迎來紐約刷餐館。非常多值得吃的。。。。。。。。。。。。。
RT : 你们晒账单晒得再土豪，俺都淡定了。
现在最怕美帝推优晒蓝天。
@charseer 完全不行。
@charseer are you out of your mind?
@charseer 你別管我怎麼叫，那不是重點。。
@charseer 是的。。你應該學蘿蔔買一顆M Mount和Novoflex的轉接環。
@weeker 啊？
 等不了了。。 我後天就回灣區。
我的感想就是，葡萄的Aspherical讓人羡慕死了QAQ
今天去B&amp;H蹭玩了很多沒機會玩到的相機，感覺Df非常hollow，新增的很多實體按鈕操作不便弄巧成拙。不過第一次試玩了一下D4，確實很棒。GR還是一直那麼讓人心動，可惜窮。有個店員小哥還找我搭話問我對C-Sonnar有什麼感想來著。。
等蘿蔔download好了就能看Sherlock了！
 嘖嘖
 希望你有朝一日可以親身去嚐嚐，除了有點貴之外都非常不錯的，我這次來刷了好幾家。
I'm at Aloft Harlem (New York, NY) 
我感覺我的照片口味好像越來越重了。。主要是用筆電好麻煩，顏色調不准。。
@weeker 所以這些在紐約頂級餐館的check in是怎麼回事。。 http://t.co/QvGrfHgi8D
 我發現我這次來NY吃的很多家店你都來吃過，怎麼回事？
New Photo: Heading to liberty island, NY 
New Photo: The inner stairs to the crown of the Statue of Liberty, NY 
在考慮看看說要不要為了可以拍到好看的照片於是選擇第一排去聽Orchestra。。
 想去QAQ
 那等我存存錢！
 耶！
