想回家
RT : "有人说：幸福的人都沉默。百思不得其解，问一友人，对方淡然自若地答：因为幸福从不比较，若与人相比，只会觉得自己处境悲凉。"—— 梁文道
RT : 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。
RT : 你是上天派来陪我吵架的人 。
RT : 害怕失去，所以不敢拥有；害怕欺骗，所以不敢相信。
RT : 爱情里，我们都是没有安全感的人，因为太在意，我们都害怕失去。
it's sad but it's true. But thanks at least I have learnt something
lesser and lesser people around for me to pay my heart
Because when we grow up, everything becomes so complicated. To survive, we need to protect ourself
They accept my bad attitude
Thanks, for their love to me
Yes, if I care every single word in my life, I will be no time for those who love me
time let us see the real people
RT : 渐渐的你会发现 不是所的人都适合让你去分享成功的喜悦 有的埋怨你炫耀 有的妒忌 有的不屑 所以我们都慢慢变得谦虚起来 到最后 那些能让你毫无保留地分享骄傲的心情的人 那些在你得意忘形时也不会反感而带着微笑的人 才是你最重要的人
不想寵壞你 以後不要這樣發脾氣了可以嗎
豬今年桃花運不錯 健康運不好而已 哈哈哈
終於來到乾淨的地方不用躲來躲去了
有時候不懂生活為什麼那麼忙碌 拜五回家拜一回來 只是拜五晚餐是吃到媽媽煮的 /.\
五點放學九點才到家== 媽的如果以後每個禮拜都是醬我不要回來了 又下雨又冷又餓
被滿滿的愛包圍 甜甜的感覺
自己看自己弄的video 弄到自己很感動 哈哈哈
情人節快樂 元宵節快樂 ^_^
感覺很溫暖的一個晚上
哎喲不要弄到我期待情人節啦 好壞啊你
晚安 好熱
不錯順利吧 老師都比之前的親切多了 雖然有一個一直自己講不好笑的笑話過後自己在那邊笑 ==
第一天讀書就醬累了 幸好明天不是很早的課
我只買了四包 之前還覺得自己買太多 剩下的空位不懂怎麼辦
原來，折了兩包手已經要脫皮了 可是還不到罐子的四分之一
明天穿藍色衣去上課哦 sem 3的第一天請眷顧屬豬的我吧 ^_^
騙你说看小說 其實是折心心 什麼都不講 其實是不想給你知道我今天出去買東西
時間真的好無情.  ......
我們一起跳舞和武術的照片
我們一起去金河倒數的照片
找回中三的照片 滿滿的好多回憶..........
愛你 我已經瘋了 ♥
誒我的flappy bird highscore是1哦 ^_^
喝酒不是走血吧 是刺激汗腺 現在整身都是汗
喝了一點酒 比啤酒難喝一百倍 喝下去就想吐回出來的味道 哈哈哈
最近體力好差了哦 客人還沒來就站到腳酸了 拿一點點東西就手痛腰痛 ╮(￣▽￣")╭  太久沒做運動真的很快老化
看不清楚的是你還是自己 我們都在等雨停
新的吹風筒有一種味道
new timetable is out. short sem only seven weeks dont give up
新買的哦 
RT : i want to sleep for 2 years and wake up with a degree, an apartment and money in the bank
盯著無人回復的對話 有點傻 有點空虛 有點多情
重拾很久都沒有了的那種很特別的emo feel 像失去了什麼 整個空了懸掛著
reality separate us. happy forever alone
為什麼人生要逼我做我不想做的東西 逼我扮開心 逼我享受我的生活 我想的都不是這樣!
RT : I miss you. I miss you so much. Nobody even knows how much I miss you, because I just miss you that much. I wish you were h…
很傷心 為什麼一睡醒你就不見了 為什麼...一睡醒你就...不是我的了 ToT
我只是打算睡個小午覺而已 我有打算起來吃晚餐的......
為什麼為什麼 這幾天我都至少有睡到6个小時以上 為什麼昨天6點睡到現在........
有時候真的很無能 因為我們連自己可以做什麼和不可以做什麼都控制不到
我們可以選擇不讀書嗎？我們可以選擇不做工嗎？花了一輩子追求的東西 到最後還不是要死？
闲 這個字 看似簡單 其實包含了多大的意思。
小時候追求成績 青年时追求玩樂 現在這種不上不下的年紀追求自由 到底人生要離別多少次？到底要有幾次都想跳過現在的階段？還是人生本來就是這麼苦這麼難？
時間一年一年的過 做人真的很無奈
修煉愛情 也是一門學問。
我到底出了什麼問題 我好想解決這個不好的心情 最近一直很計較很小的問題
愛到太過分 雙方都會有壓力
辛辛苦苦去到却關門了
我不喜歡應酬... ==
初二很無聊 ==
RT : "你不愿意种花。你说，我不愿看见它，一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。"——顾城
快點跟你斷絕關係 fuck ^_^
我覺得我可以忍到不出聲真的很厲害
RT : Hate you so much 😒😞
I dont have father. Please ==
如果有男朋友和沒有男朋友都沒有分別 那還談戀愛來干嘛。
也許我沒耐心 不想等一個得空才會來關心我的人
我只是你一天裡面不到10 % 一個月裡面不到20 %
我每次需要你 你都不在
又是那樣 == 害我一直等一直等
長的那麼胖也能大紅大紫 ... 難免會囂張過了頭
我不是一定要幫你 不要說到好像我欠你
nail polish today
going out for hairdo
現在不努力 以後就沒得選 不要生活過你 而是你過生活
跟自己说 明天是最後一天
爸爸 在我生命裡可有可無 ( •ิ_• ิ)
貓真的是世界上最噁心的動物 我討厭貓。
以前買衣服根本想都不用想 整條街都是我喜歡的 現在越大什麼都看不順眼 還想硬硬逼自己隨便買一件
逛了醬多地方走了醬多间沒有一件是我有衝動帶回家的嗎
2014年馬年19岁第一次沒有上衣過年
折騰了那麼多天 明天終於能睡到自然醒了！開熏
我不做工你養我是嗎 這句話幾時都可以派上用場
認識我醬久你覺得我是一個無理取鬧得空就找人來跟我吵架的人嘛？
男人有了事業就什麼都有了 女人有事業又怎樣 一份工罷了咯
當我介意的東西不等於你介意的東西 你就會把它定義為找架吵
這幾天都用盡了生命的力量來活
RT : Only 90's kids will know them :') 
很累很累很累喔真的
I am so smelly == why they can take so many cigarettes in just a few hours
千千萬萬不要買blincon這個牌子的lens ==
很想吃東西 來人分散我的注意力
他一定是说隨便隨便沒什麼要求哪一件都一樣 我卻一直猶豫優柔寡斷做不到決定到底哪一件最好看..........
我的優點和缺點 責任心太強 厲害內疚
sorry 我買了兩件顏色一樣的衣服給你過年 :(
start to do research on sunway pyramid shops

校刊 


女生的是我最愛的卡通 
我們以前參加辯論比賽和文學比賽的一堆纸
stamp album sticker album 歌詞簿 字典 TT!!
整身汗hohoho
我傻了 很喘
為了減肥不擇手段
在家一不開心就想出門找朋友還是做運動做什麼的 總之不想在家
我不喜歡代溝 也不喜歡下雨
現在真的好想吃炸芽菇 做麼你們的餅那麼快來到的
最不爽就是2013都衰了一整年 還要看到馬年屬豬的命怎樣怎樣不好
好想有新節目 一起打牌喝酒吧 不然去特別的地方走走 累了就趴在一起睡覺
不要太期待新年一開始那幾天咯 其實也沒什麼地方去 跟親戚沒有話題也不熟的 朋友就回鄉下 有也是去看過年電影和拜拜罷了 不然就是在家吃過年餅喝包裝水 zzZ
男生吃醋也不容忽視
收拾衣櫥 很多衣都新新美美很少穿的 都被逼要丟掉了 因為潮流就是一個可怕的東西 TT
為什麼該長肉的地方不長肉 :(
他說他夢到我背叛他
傻滴嗎？對象帥嗎 哈哈哈
好累好累 現在才到家呢
中五的時候我覺得自己超成熟的 現在我覺得中五的自己超幼稚的 ´▽`
不敢相信 我已經畢業了一年 現在開始算第二年 我一直覺得我昨天都還穿著校服的 中學的事全部記得一清二楚
大！解！放！
大解放！！！
很羡慕現在的孩子們可以到處去自己想去的地方 不懂他們的錢从哪裏來的
RT : Never be afraid to start over.. it's a new chance to rebuild what you want.
頹廢的一天
用盡了生命的力量去考試 考過了很開燻 下一科再努力
閉關三分鐘 休息一小時 時下流行的溫書法
在這種時候下雨對我很殘忍
穷到叫鸡都没钱 沦落到要去搞人家女儿真的 爽了也不风光 人家也有父母生也是有血有肉有感情的 我讨厌强奸犯
努力安慰自己 考完试过后一切的诱惑都会在我手上成为现实 哇哈哈哈哈
You better work hard
画眉毛画了一个晚上 今晚来点小放肆 因为我看到全部朋友都不读书出去玩 都是脸书的错
很想自己现在也是假期 还有6天 我忍
RT : Just because you don't meet people's expectations doesn't mean you owe them any explanations
RT : 逃避是处女座的习惯，他们对自己渴望的东西总是先退到一边，似乎毫不关心然后突然扑上去。他们没有很强的适应能力，却有天生的领悟力。他们以自我为中心，懂得自我保护，他们害怕孤独，但又注定了孤独。他们有很多秘密，他们把真实的自己藏于夜半的寂静和…
谢谢苏菲亚请我吃公主城出名的菠萝包 浓浓的芝士 yummyyummy
刚才去买蛋糕被认出了 (⊙o⊙) 哈哈哈 没想到我也有这一天

只要相信是学校考试制度的问题 考到烂我也不会伤心的 哈哈哈 好一个安慰人的方法 :P
每次都要考完了改不到答案了才来后悔自己为什么不早点努力吗
不懂要读什么背什么 分析不到 头脑空空 读了好像没有读 可是又不能说什么都没有读到
不过还是很没有读书的心情 前面部分很专心 一想到过年我就读不到了
今天你跟我讲了一句话让我很开心的话 这句话应该够我开心几年吧
很久没有发过酱幸福的梦了 太久没睡好的关系吗 很想一直在梦里面
moody moody down down down
去年的今天我都不懂几紧张 准备明天进kem zzZ
读书读书 我现在只想睡觉
好不容易set好一个很舒服的地方来读书 结果结果 太舒服了很想睡…
新年快乐 2014要开开心心 顺顺利利
虽然你没有陪我跨过1314 但是不要不开心 还是爱你深深深 加油
看完喷火表演就回家了 一滴酒都没碰到 zzZ 哈哈
如果没有考试 我一定玩到很颠的 呜呜呜
今晚就不要熬夜了 几天以来今天最早的了 晚安 明天又是个好天
脆弱的一面 要交给信任的人
也许我要做出少少牺牲 但是不要紧 我会尽量说服自己的 我可以的
所以我就说吧 毕业了真的做什么都很不开心不顺利的 除了一直安慰你和体谅你我也不懂我可以做什么了 你要相信我这些都只是暂时的
有种几百年没有睡好的感觉 可是我每天都自动早早起身 脸烂了 黑眼圈很严重
听了一个不想听的故事 怎样办 找人陪我读书
人家开学 我考试 越接近考试 越想直接过年
我要去睡觉了 很累 /(ㄒoㄒ)/
豆腐卜 哈哈哈
很久没有那么早起身了 看到早晨的太阳感觉很健康很舒服 而且还能吃"早"餐
很久没有吃到酱饱了 又满足又有罪恶感
为什么我酱大吃 〒_〒
长大后 越来越不会说明"好朋友"
太阳很大

精神支柱 
只是读不能做练习/做了练习没有答案的科目
哈哈哈 开心吗 这样读书
为什么偏偏在我想出去玩的时候考试！！！人生
可是我要考试了 接下来每一天都有出去的可能 再不读就没时间了
今晚读书吗 呜呜呜 不想开始咯
煲戏煲了整个下午 结局有点小失望 应该是太多人讲弄到我太期待了
本来我真的很介意你今天第一次在我面前发酱大脾气 真的很大声很凶很恐怖 不过还是算了吧 我知道我也有错 早点看清做好心理准备啊 而且而且 脾气真的好过很多坏习惯啦
2013还剩5天？2013还剩5天？2013还剩5天？？？
已经两点了
美女帮他剪头发 笑到几开心
RT : "孩子，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成绩，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。当你的工作在你心中有意义，你就有成就感。当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。成就感和尊严，给你快乐。…
最好不要那么快到2014啦 看着来我跟你讲！！
2013啦是吗 属猪的是吗 我很多猪朋友已经中招了 真的是不到你不信
先是下雨做工很狼狈一身泥损失惨重 过后一整天静静关在家里看戏不讲话 晚上还要跟蟑螂搏斗 没得安宁 睡前亲戚来找我 根本是一次过针对我
如果想要开心是奢侈 难么想要不开心也不伤心呢 真的很过分吗
妈的连蟑螂都要欺负我！！！很大只会飞的！！嫌我不够惨是吗
今年的圣诞节就这样过了 很可惜 要等下一年了
我今天一整天除了跟妈妈很随便地讲了几句电话就没有开口讲过话了 ==
节日这种东西对孤单的人来讲真的很难过的
还有 ''汤面'' 和学校外面的nasi lemak 哈哈哈 每次都在研究他的鸡蛋做么可以煎到酱薄
也很喜欢roti canai档口 我们一片都要几个人share呜呜呜 分工合作一个排队 一个去买水 一个去拿汤匙叉
然后那些学生 吃薯条就吃薯条啦 做么要来拿人家的mayonnaise
很喜欢以前学校卖burger的档口 一直为难那个卖的人 叫他不要面包还是加鸡蛋之类的 过后一直看着他煎 而且很笨每次算便宜给我们
RT : "幸福的人都喜欢沉默。一直喋喋不休说自己如何幸福的人一定内心是虚弱的。当一个人内心足够强大时，说与不说，都已无用。最重要的是，选择最适合自己的方向，一意孤行走下去。找到生命中最确定的信息---那些相似的人或事物终会走到一起，那些不相似的人或事物，终…
刚洗好衣就下雨了哼 也好 不用一直想要不要出去 我最讨厌下雨的 肮肮脏脏
前年圣诞节做工 去年圣诞节倒数
真系好难过
有时候你觉得寂寞觉得孤独 不是因为身边真的一个人都没有 而是你想要的人都不在你身边
我一直以为你会和别的男生不一样的 我知道我自私 可是这只是我想独占的小幸福
