不是别人不懂你，而是你自己不懂你自己
人总是失去了什么，才会清醒
我好像有喷玻璃水强迫症
想家了
周日想好各种计划各种事要做，结果一觉起来就是啥都不想做。 
我不要任何成就，我只想开心过好每一天

星期天的早上，什么也不想干 
大魔王把我抓起来，绑在床上，我动不了了！ 

上班太无聊了，修图修的很假诶～ 
煞笔了！我想把车里音乐关小声点，却一边使劲摁手机侧面关小声那个按键，一边想咋还是呐么响的啊！ 
上班一点都不好玩
#thinksgivingday 有说有笑。 
想起最近发生的事遇到的各种极品人物，一大早就被气醒了👿 
大晴天借你伞，雨天把伞拿走
第一次自己一个人开车上下班，怕不怕 
衣来伸手饭来张口的日子结束了😣爸爸妈妈大清早离开温尼伯去多伦多 
Ontario
第一次驾车出省 
犹犹豫豫 
删除所有吗，好难下手。虽然这一切早已没有了意义。我最后听了遍他的语音留言，可怜的娃，你什么时候才能停止哭泣😭 
一年前的疯言疯语2——我的伤心绝望是他唯一留给我的。以前太会写些煽情的东西现在再也写不出来了。真正伤心到绝望的时候，根本无法思考。我都哭疯了，一大早哭哭啼啼像个疯子，没吃早餐，喝了250cc的酒混soda。好想家好想爸妈好想他。
一年前的疯言疯语1——看了好多以前的心情，查了好多以前的信息。我真的变了，变得孤单变得离群变得呆滞变得阴郁。或许他是真的喜欢过以前的我，只是当时太多的争吵模糊了我们，不知道什么才是我想要。我的寂寞，是遇到他之后才有的。我的坏脾气也是他宠出来的。
烦死了，又不发工资又要减时间，打击员工积极性啊，我看你怎么长久做下去吧！
九月 你好 
💓💕💖终于买了我心爱的broccoli菜头小姐💞💗💘 
哭着失眠。C
: 好山好水好无聊的地方clear lake，riding mountain national park 
好山好水好无聊的地方clear lake，riding mountain national park
喔耶〜新的一个月 
寂寞专车 
不想动
老板的朋友拽个毛啊
今天是第365天。不知不觉就一年了。我还是没法止住眼泪。c
周期性情绪毁灭重生忧郁症
哭累了好睡觉
哭了
他知道每次我跟他或者别人发完脾气，结果回来哭的总是我。C 
不能每次都靠酒精
戏假情真
嗨累了回来虽然还是自己一个人很空，但至少疯过至少两小时没有活在现实世界里 
虽然人各有不同，但需要的东西都大同小异，不过需要的方式很不同。同样是需要concern，有的人会直接说，而我需要的是猜。你会去猜说明重视，直接说直接要来的，不值钱。
真的相信星座吗。只是给未知的生活找点安全感罢了。
想的太多做的太少
不要再做只会伸手要糖的小孩 
#stickerMe ahhah 
周期性眼泪止不住的流
你真的不再回来
快一年了，每晚眼泪自己吞。
#Lavender  🐝 #plants #purple 
说了生日快乐 没有回应 我很多余。看了你已忘记的纪念照片 闻了你用过的香水味 呆在你不会想念的空荡房间。还爱你 带一点恨 还要时间 才能平衡。 
i miss you i miss you i miss you

baby everyday i miss you

心里的深处思念依然在

你真的不再回来 i love you 
别人问我 你妈妈知道你在这边开不开心吗 我就湿了眼眶 
　you're not here when i need u,neither do i.
你只会在原地等待，苍老了青春，心里的结越结越深。你怨念她的无良，却依然爱到心伤。因为在你心里她曾给过你的温暖胜过你现在所受的一切。
为什么一个或许你很久很久不会联系的人却能依然占据你心灵最重要的位置。你搜集她的一切，捕捉那些细节，推测她是喜乐忧伤还是孤单彷徨。但你又不会真正回头去追，因为那实在是一件太需要勇气的事情。
每周来报道 😈 
不许悲观 
🌀🍥🍭my little 🌸flower wall lamp😘😘😘 #ikea #flower #walllamp #lamp #lights #cute #decorations 
卫疯: 有些我想你是假的，有些我爱你是假的。就像你骗我，我也正骗着你。 
我认真的哭了。A 
Area club😘 
嗯、还是哭了。C 
看见你现在女友挺丑的，我就安心了
Today is coooool 😋😋😋#snow #winter #cold 
泛泛之交、不过如此。 
The Bay看见我的dream shoes了 Steve Madden conncord. 试了下, 120没舍得买, 美国卖99.5 
I couldnt tell I like u 
4s上的聊天记录没有了，好可惜喔。丢了A，也丢了记忆。＂幸福是一种感觉，无关现实，我的心，决定一切＂ 
越和别人接触、越意识到、我只喜欢那个我喜欢的人、不是所有的人都可以替代、不是所有寂寞都可以填满。A 
贱人。害我那么想念。A
哭
伤心。怎么以前的聊天记录没了。A 
啊哈哈❤❤❤ 
弄不像💔💔💔 
#iMadeFace 
#iMadeFace 
你好伤人喔。A 
衰到爆！
刚考完数学 calculus 第一次把题做完出来了而且感觉都会做。天已经黑，想起以前考完试会有人在等我，会例行公式的问考的怎么样。不管怎样如今都是一个人了。 
我希望可以天性凉薄、刀枪不入
心态
烦死了
分心
艹，困死了
学习真他妈无聊 
如果有人需要我，他会找到我。 
好无聊的一天 
放弃吧，人家不找你你也不要找人家了。A同学冷我了。😢 
今天非常非常冷 一个人走在路上冻僵了 不过我没有哭 
心有点痛。A 
你拥抱的并不总是也拥抱你 而我想说的 谁也不可惜 去挥霍和珍惜是同一件事情 
依然幼稚的 
我就是幼稚
不开心的事为什么都要一起来😔
一个人的想念、两个人的画面。 
干嘛要问我 ＂干嘛呐＂  im doing something to forget u....C
寂寞不是因为没人陪，而是你期待的那个人没有出现。 
早上又小脆弱了下。今天是第204天。 
Why should I care about someone who doesn't care about me.
😭
freak、 psycho、 VIRGO！
Ughhhhhh i dont wanna talk to u any more! and no reason
All or nothing
吃饭 洗澡 睡觉 我的人生三大乐事 今晚好舒服 耶〜
dont dont dont dont dont
想念最傻b但却最牛b的回忆
笑点变好低哦〜因为人家想让自己开心起来嘛〜
脆弱的时候总是一边哭一边想你，还是想你的时候总是脆弱到一直哭。C
Getting sentimental 情绪化不好
dont assume u know everything
有时候，我活在梦境里，那里没有现实那么让人寂寞
我觉得我太变态了！！！隐私窃取！！！我有病么我！！！A
Hold on hold~ my love and life
如果哪天你结婚了 一定不要让我知道！C
小时候我以为每个人都会游泳骑自行车打麻将，长大了才发现好像不是这样！ 
这样不好哈。忽冷忽热。A
Small Hollywood Yasmine Bag 13181  via @sharethis
哎、手贱了。大姨妈来的时候情绪多啊。微博不小心互相关注了。z
CAMOUFLAGE BLAZER 
SHORT COAT WITH BELL SLEEVES 
FLOCKED MILITARY OVERSHIRT 
VELVETON MILITARY COAT 
总是很随便的喜欢某些人，也很随便的放弃某些人。这样随意难道就不会伤心了吗。NOPE。随便的外在表现下也有着认真的内心。 
Im getting really tired of losing people 
i dont like that
呜呜呜〜衣服没烘干〜然后我果断就饿了
你爱谁谁谁 我何妨介意 我又何必要问 要是你因为怕我不懂珍惜的原因不说 我又是何其荣幸。何妨 何必 何其荣幸。 
最近很积极的在运动 
Im coming for the last term. must b the last term... 
多年以后 仍然记得你生日的 是些你意想不到的人
蜡烛点了 寂寞亮了 祝我生日快乐
2013 Happy new year〜 hotpot〜Murderer Game n Mahjong 
48hrs. Wats happened with us? Totally cant get it.
他不主动联系你 说明他真的没有想联系你 说明他不寂寞 说明有人让他不寂寞 所以结论是 i was replaced 第一次24hrs不说话 i do feel gloomy but i can not care about this
你是冬天里的火焰 温暖过我 也灼伤过我 你是黑夜里的烟火 照耀过我 消失的时候也不着痕迹 to A
转移注意力 顺其自然 不主动不刻意不强求 
这样下去没意思，我要走出来
别看我无所事事 其实我压力也很大
no gm no gn no dear 我才离开一个礼拜 他就变这么疏离 好冷漠
gogogo Vaeadero！！ 
别紧张 ur always the lucky one
估计任性是我这辈子都改不了的毛病
压力大，脾气大，越发脆弱
Friday night, is the night. i feel like shit.
不能再如此沉沦 想办法想办法 Gotta figure it out
不相信的始终选择不相信，任凭你们怎样解释。
你怎么就舍得让我一个人留在这里呢
when i say whatever makes u happy which means u made me unhappy
你坦白 我苍白
I so want to b there to support u
不要把所有的鸡蛋都放在同一个篮子里，就是说不要把心思全都放在一个男人身上，要有备胎才不会在被否定的时候全盘皆输。
Sucks when u learn a lesson on Saturday morning.
一个人拆iphone5我怎么感觉那么寂寞呢，一点幸福感都没有。 
好舍不得拆哦 
得不到的从来矜贵。
汪汪。Deja Vu。💔😂
体会到 男生的快热 女生的慢热 不合拍的感觉
若结局一样 又何苦再想
心情起伏不定
朝夕露水之情
任性一下看你会不会回来
明明有这么多人关心，为什么这几天早上老是想起那混蛋。记起他那些混蛋的事我又情不自禁哭起来，分不清是可怜自己还是想念了谁。
不能任性 u r nothing
man, settle for watever he can get
你跟前男友一样， 永远不可能回到或来到我身边。
哭你妹啊哭
我们都玩不起 The stupid game.
slightly tipsy
为什么我最近那么抢手 👻
我爱你却故意 故意说不爱你 只想开心在一起 就请你原谅我的任性
ex早上给我打电话没有接。留言说＂....你知道我是谁＂。真希望我可以不知道！
是不是该抽身了，好像真的挺喜欢andy，越来越离不开
昨天把ex給的$100分手費給花了
虽然我不喜欢挑战，但我也不喜欢太没挑战性的对手。
我发现我变了，这一刻我哭了。
天啊，我又要踩下去了吗
想跟人家玩，差点把自己给玩进去了。「Andy」
|_____________遗忘分割线____________|
遗忘的最佳途径是永远活在当下
哭了
草你妈逼还有种打电话给我。滚几把蛋姐问候你全家。
HAPPY👻 食M记bf睇GG 
所有的 都不关我事 所以不要想它
曾经依赖过你，但从来没有爱过
想嗨起
还是手贱了一下
今天是Oct 11。三个月前他走了，颓废三个月也当了三个月的傻逼，该清醒了。只是少了个人渣的关心，我还拥有很多东西，那些更值得我珍惜。Hello早晨，在听Maroon 5 的 She will be loved。 
在第90天的时候 我终于想走出来. 觉得他就是个大傻逼. 走了個垃圾 这里剩的好好货也不少. 千万不要把自己封闭起来 这个世界还很可爱. 
微信退了，微博退了，QQ换成自己的了。找个事做，忘了吧。
操他大爷的
操，就Jb会跟我装傻，老娘什么都知道
心空空 脑空空. Longly Thanks Giving Day. 雨. 
这真的是一段很难熬的日子. 还是要靠自己度过去. 贱到底，伤到绝望，才可以重新开始.
操
我还是算了吧，他追人家追得那么明显了。我特么傻B呀。那贱B被自慰（紫微）拒了。
不管最后你是不是真的回来，也不管是什么原因想回来，我都好高兴。 
UNHAPPY. He have another girl.
HAPPY
我从来没有一个人在会下雪的地方度过冬天 
