没人陪就尽量喝吧😤😔
我这个时间驾车出来是博和人家塞吗 救命
睡醒那刻面对现实好想哭
Hehehee woke up liao
妈妈要买多一架电脑给我 yeah
和这个中国人谈天 我觉得世界灰暗
Tired like shit
睡两个小时起来上课 哈咯早安😴😴😴
Miss you as usual goodnight nah
明天最好找个女人来陪我去买鞋 晚安
我想当我自己 硬性迁就要来干嘛 不想迁就我就不会去迁就 我不想让这种炸弹留在我们中间 我也不想象小时候那样 所谓的假假和你好假假和谁谁谁好
谁都不能叫我恋人朋友选一边 这样你算是踩到我底线了 如果是朋友 就会体谅我 如果是恋人就该相信自己在我心目中的位子 不是吗？朋友有朋友该站的位置 恋人有恋人该有的地位 而我就是我 如果你说我朋友重要过你 那我沉默时你不要说我默认 我只是在觉得你幼稚
 你没有spm 你20岁
 傻滴吗
我只需要你的肯定 而不是全世界的肯定
Segi tower下面有shisha
 shhh🙈🙈🙈
很怕 有人要定我的10多年姐妹
RT : 我要定你了！
  爱爱爱不完
在班上玩防狼器托？咳到我满脸眼泪鼻涕
  jo give me fiveee
其实一旦看清了一个人的缺点 即使再看到好的也会被那些坏的所掩盖掉了
刚刚那一餐好难吃又好贵
RT : 通宵复习是因为平时就没听过课 拼命减肥是因为吃零食从来不会控制 分手了才开始后悔是因为之前没有给足够的关心 于是别人开始钦佩你的勤劳同情你的遭遇 可是只有你知道 你所有的痛苦都是罪有应得
有时候说反话也是必需的。反话，有时候就像一种秘密语言。就好像我说不理你，就是很想你。你走开，就是需要你。讨厌你，也就是喜欢你
 normal lo. But can feel more pains then normal injection
Done my injection
RT :   cannot. U take hers dy,I mai mou dak fan.
RT :  TQ!! Teng Teng!!!!
😊😊😊
我想念前天的dirty picture 有回忆
Something goes wrong
  we sing k again kay? I wan to lay on lyq's dai bei
  happy birthday to mr devil
  zhong is apa? Hahaha tian mi mi
这么多年，从未见过哪个男人跟女生吵架能吵赢的，不是气急败坏地动起了手，就是沉默以对。这是男人的问题吗？其实以前也有吵赢的，后来他们都找不到女朋友，于是灭绝了
 我又要睡大腿
甜蜜蜜
 sweet sweet😡😡🔫
 serious? He's teaching there?😂
 介绍下什么淋地方将好过 😡
就算寂寞 分手后不要做朋友 #np
那位水瓶每天去bangsar做么鬼
I need a miracle
当她点如果的事 我有一种感觉就是我和她
我有一个朋友她很厉害 她喜欢的衣服都是我们不会看上的可是每一次她穿都好看
爱着爱着就永远
 我驾跑车的叻 载不了你载到lyq而已👀
 今晚去吃牛肉💨💨💨
你内疚你难受别告诉 免得我又搞错
 你管我 💃
  吃饱了😳你呢
想为你做件事 让你更快乐的事
饿！谁来陪我吃午餐🔫
66个星期前的我们 幸福 
喜欢这种洗了头皮凉凉的感觉
 come to kl😡
Say hi 
RT :      can you tag me too? I'm just downstairs drinking milo ice, but tag la…
我不是个浪漫会表达自己的人 喜欢的表现就是每天睡醒信息他 自己去走街会想看男生的东西 在外面喜欢靠着他的肩膀有时偷偷咬他 生气他时喜欢假装真的很生气 在他面前总是很任性 两个人的时候喜欢作弄他 睡前喜欢打给他 其实对我来讲就是我能给的能做到的😔😳
     we go to eat barbq plaza then we go salon for hair wash or treatment😂
     baby laine. Not even enjoy the music. If on thn awhile can take bath liao.
 可能全世界都一样😔
     lunch baby?
     she cried 🔫
是不是只要是人就会得寸进尺 你变一点他要你变多一点 你变多一点他就要你变多很多点
     what happened to you😡 hahahha
来不及完成
本来有惊喜要给你 把我和你拼在一起
我不能和女人生活的懂不懂🔫 我是个再男人不过的女人😡
哈哈哈 我爱你
脚有断掉的感觉
由始至终 你依然像女人
我记得一个数字突然间
不会原谅 我发誓
Sweet boy
以后我们每天都是情人节
现在又各自有自己的生活了
记得吗 我们之前几乎天天粘在一起
Who want to sing k?😍😫
老师一直用ah chong来做例子 是不是玩野
 joanne 你和我讲你做什么
RT : 如果爱情有辛苦两个字〜在一起也没有意义了...
Nievermineeee nievernievermine
Gan jiong
Going to receive my first warning letter
每段感情都是一个巴掌拍不响 没有人有资格去批评别人的感情其实
我觉得应该要到此为止
fanliyun明天开学
 搏杀是因为某眼睇你
明明想睡了却不知不觉不想睡了
 你问下lyq大姐咯
最讨厌有一个clarkson好像是将一直fav我的tweet
 好睡觉了咯 几点了你懂不懂
我承认 我日7乱用形容词
 做得出吾怕认咯大佬 某怕丑
理由还真的是牵强呢哥哥
其实何必消灭聊天纪录 全部我都知道
 你条pokai不要一开twitter就偷窥我😡
G.E.M
衰在自己放不下面子去追问答案
有些人不必理会，无论他说什么做什么，多么幼稚又多么讨厌，真的不需要在乎。有些人永远成不了你的敌人，不必抬举他，这种人太看得起自己了
如果说我是爸爸的情人
你和我之间有谁
我一句没有钱用 哈哈银行行动了
RT : 一个把我放在第一把自己放在最后的人。
我们讲去喝茶吹泡泡 她叫我们不要买蛋糕🙊
要亲我还是你要怎样😳
 黄晓明😍
古天乐确定演唐僧😂
如果一堆苹果，有好有坏，你就应该先吃好的，把坏的扔掉，如果你先吃坏的，好的也会变坏，你将永远吃不到好的
有钱人最高级的爱是花时间陪你，穷人最高级的爱是舍得让你花钱。年轻人最高级的爱是不舍得碰你
虽然手表没有人看 可是我就是喜欢收集不同的手表😡
哈哈特地打来告诉我我的手表是seiko最新款的 我误打误撞选到的 😳
当你觉得某个人很烦时，他其实不过是爱上了你。因为关心会让你烦。当你觉得某个人很吸引时，他其实根本不CARE你，因为不在乎才会吸引你。我们的情绪和需求总是相反的。让你哭的人你会很爱很爱，让你暖的人你会很厌很厌。所以不用急，等你爱累了，就知道该和谁过日子了
前几天打开自己封了尘的面子书看到车产东主打昏顾客的短片 昨天那顾客死了我才懂是之前常来我家的姐姐同事 😢
想来趟睡到自然醒的旅行 好不
RT : Rattle是我們都還單身的青春
 那天你们一人亲我左脸一人亲我右脸☺
I never want this to happen again wokay
Unexpected phone called
要和妈妈去吃东西咯 冲凉冲凉
还剩下什么
好累 睡先
本来以为可以换电话了 哈哈哈
电话终于开到机了 一整天了 吓死我
On the dance floor 😂
Little bad girl.
Finally 💃💃💃
Drinking heineken at uncle cha sat
我要赢钱okay吗
RT : La Vie De Bohème
给我皇冠不如对我宠爱
 wokay😡 tonight or tomoro wokay?
 snow flakes with family. Sozai
 meet up baliao😡
I heard alot of stories about myself tonight
Biggest sohai
他弟弟的朋友竟然全部是我朋友 奇妙
今天遇到将多懒事
从将美的女朋友分手到现在和啦啦搞暧昧？
Sweet nothing
Z tonight ?😳
No beef #np
名字也难听过人 还小咩 baby
那个男的和我有仇 以前我没有惹他他日7煽风点火
真的够独揽 以前在背后说我坏话时我已经够滚 有了女朋友就以为自己以前做的懒事一笔勾销 现在有几劲？妈嗨
曾经说你坏话的男人现在背着女朋友带一个女孩子出去 你会不会想去告状
新年我却在这里看这个 
全部人来找我妈咪 我们在公园有那些车载我们她都给他们红包 财神爷
每年不管什么日子 我家都是酒店 全部亲戚来都睡我家 有时很麻烦一下的说😤
为什么全部要来我家拜年😂
我唱反调的 新年全部人夜夜睡我就七早八早睡了 平常该睡觉时我天亮都还没有睡
If i could
Hmmm learn gamble this year ☺
不要变肥就好 我希望我希望
昨天收到爸爸的大利事 今天收到妈妈的 新年快乐 
还是妈妈边的亲戚比较大方
 嗨拉 哈哈还买柑给secuirity
 理我都傻是不是
 你妈妈和我妈妈是不是姐妹😂
婆婆是比较偏心男生 永远是弟弟会拿extra
RT : 數不清的渴望
 cute . Eat dao 7 happy
Eating mini oreo
水果捞生 
等下穿件美美的衣 穿双美美的鞋 化个美美的妆 现在睡觉重要😴
我要睡一下 等下要去团团圆圆
 hahahaha wokay
 新年快乐泉哥
等了一个半钟 然后没有电
很多朋友打来说新年快乐 ☺ 开心没有断
哈哈哈 老安娣讲：吓告死我
后悔来洗头 人山人海 明明昨天就booked了时间
阿嬷阿姨全部也派红包 他们比赛 哈哈
爸爸今年包每人1千块红包给我们四姐弟 可是他笑说没有红包袋
老豆自己也分不清楚我和妹妹 有将夸张的爸爸 😡
我讨厌新年 家里好吵好吵
可不可以有人教我应该怎样
You said tonight velvet 😡
Say something i'm giving up on you
RT : 鱼很需要水，可水卻用来煮鱼。
你很爱他，可他郤伤害你。 
RT : 瘋半年就好的女人
你怕吸不死你是不是
我的coach还卖不出😡全新的 全部人快点来买 🔫
但愿有一天，你们终会明白，爱自己是多么重要。自己都不爱惜自己，还怎叫男人爱你？女人应该清楚，能让自己挥霍的青春并不多
把爱情看得过于重要那就是女人的弱点，所以从古到今女人就抱怨男人的绝情。其实不是男人太绝情，而是女人自己夸大了爱情的作用。如果能学习一点男人的理性，感情的世界也会少一点腥风血雨
这个世界有很多事情比感情更值得去努力
该不该上去看看？可能走了？
它刚刚往我的床飞去
谁人救我
我在客厅坐了半个小时 因为有一只蟑螂飞进去😢
感谢你赠我一场空欢喜
懂你的人，会用你所需要的方式去爱你。不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。于是，懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福。不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。所以，要让那个能懂你的人爱你
如果你从未出现 我的世界还有什么可贵
张癫明
争一只眼闭一只眼而已
说真的我变了 我不再会为你的欺骗追根究底
请你照顾自己 你一个人 有什么事我会恨死你
过去我没有来得及珍惜的人 请你们珍惜自己 , 过去没有来得及珍惜我的人 请珍惜现在或将来的人吧
