誰說傷害誰的話就吠三聲 答应了就要做到你扑街 👆
Thx present from dear wenggggg  .💙.💚.❤️. 
Thx agn 😘
 yes ? Hahah
Valentine's day . #TGIF #POTD #OOTD #ABCD #QWE #Fotorus 
Sorry你的最后一支。😋 
Work bitch fuck you :P
When with who where :P
怎么了？:P
其实我直觉很准可以做侦探了😂😂😂
👍 
相爱不必天天粘在一块xP 
其实我们一百才见一次面我都一百岁了😂🎉🎊🎈🎁💝 
Starbucks nite . 🌽 
RT : 水凉了还可以喝,心凉了很难在热。
夸 👻 
 笨哦猪你❤️你要什么颜色都有💜💛💚💙❤️💔💗💓💕💖💞💘
 我当你是单身你当我是情侣衣?
 不要想太多   信他吧   你這樣會很辛苦的   笨❤️
 我當你是八婆你當我是傻嗨？
 不要恨  放下屠刀   做个温柔善良的小女孩才会人见人爱的哦❤️❤️
 一刀桶死她
你还好吗还没死？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我不是圣人我忍不到这种你还好吗咯  呵
我一点都很介意  操鸡白
你还好吗粉肠   哈哈   Lanjiao将
多想有个凸的emotion来凸搞你
训练EQ时间到 👊 #flappybird #Ifuckyou 
你们
成全
Take 1 .😺 
 做麼哦
Happy Chinese New Year! 💋💕 
RT : 我已经不再去翻你空间有谁评论，偷看你跟谁聊得欢不欢，也不会为了谁吃醋马上跟你吵闹宣示占有权；也不再在乎乱想你资料写了什么是不是为我而写，大概真的累了，你想要跟谁好就跟谁好去吧。
RT : 其实男生不是真的喜欢你不减肥，而是喜欢你爱吃还不肥；也不是真的喜欢你不化妆，而是喜欢你素颜也好看；也不是真的喜欢你瘦，而是喜欢你瘦却有胸；也不是真喜欢你独立，而是他忙的时候别烦他。女孩子，太认真你就输了。
RT : 要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，一不抱怨，二不解释。
RT : 所有主动跟你分手的贱人，都能在很短时间里找到新人，不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适，什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去，无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人，有再多借口也不会分手。因为永远…
RT : 这世界傻逼那么多 总会有人在暗处诽谤你攻击你中伤你辱骂你 玩心机在背后捅你刀子 最好的方法就是顺其自然 狗饿了就让它叫 你听不见 傻逼欠抽了就让它找事玩 你看不到 不管什么事 装聋作哑都是最好的办法 什么都别在乎 你会生气 只是因为你在乎的太多
RT : 记得那年的课桌，堆满了试卷。我们埋下头，悄悄说话。记得那年操场，天很蓝，风很清澈，我们沿着跑道聊啊聊，走了一圈又一圈。记得那年的你，很单纯，记得那年的生活，很简单。而现在的我，却总是，一次又一次怀念
 曾經不愛過不代表永遠都不愛
看什么没看过猪扒吗  🐷
还是平头适合我  😛 
Make some Milo😋
Is time to update .  
Last updated on 30June2013 .😧 
Goodnite12:00.😊 
看看你们小时候的神经样 😸😸😸 
唱得好帅！😱😱😱😱# nicevoice 
我没有少一块肉  blek
有病嗎😂  Thursday .fly. kites .day 
 我也是没钱😂😂
Agree ? 👊 
那些每天自认很有钱的人但是却连一分钱也不舍得捐出来帮助那些有需要帮助的人   在我心里  这些人永远都是最穷的。
疼
 然后给人上了可是没有报警 阿哈哈哈哈哈
 然後走去mamak擋吃東西😝
INYB.
Sick ?😢
是frozen热还是我身体热感受不到frozen冷   可是全部人说很冷  是我有问题吗?
裕翔在幼稚園上廁所  沒問過老師就自己去  這才是我的帥表弟 yeng hahahaha
冷藏冷到我手錶停了😂
Bored without you . 
 no set id   juz can search by num 0166224664
Oh fuck 今天没有ipad陪  sobsobbbb
 got
 apps 来的   bitstrip
 ma gai 事 u ?

Pussy or Puppy ? Meow or Woof ? Hahahahaha 🐶 . 🐱 
 ah choo ask us de hahhaha  is she no jio u xp
 yup   Friendly match.
 好呗
  你问问朱看看   因为是朱叫我们去的xP
 燕你吃草啦sohai xD
 来呗很久没看到你了八婆哈哈哈哈
 仔仔也是有twitter的sohai xD
 打完去咯  反正我好久沒吃了  xD
 不是啦  你想多了 哈哈哈
 不可以告訴你 xP
前几天有个人问了我一个问题  我很清楚他问我什么   但是我还是愣了一下  因为我发觉这个场景在梦里见过
Whateverwhocares是我太认真哈哈
😶💭 
还有久违的starbucks ☕️🍩
还要很多寿司仔yumyummmm🍣🍥🍙🍘🍱🍤
还要吃肉骨茶🍚🍲🍵
想吃麥當當 🍔🍟🍻🍦
RT : 自己想要的东西, 就请你自己去争取。
算吧   只要想到有人为了就好   就算是曾经   就算是一次   就算是谁  都好
 为什么你每次都是在我没钱的时候约我TT xP
其实你很贱
我想寫什麼我忘記了 哈哈哈哈 太無聊了
我不想真的有一天我的狀態是老娘很悶誰要陪咯  有種cheapcheap的風格
 好的咱們合唱唄😘
 ohh  wechat u means tat ?
 i cant get wat u say XD hahahaha
 any social ?
 me too haha
 hahaha oisee u like singing ?
 sorry wat means by trt ?
想找个会唱一眼瞬间的人跟我一起合唱这首歌 。😄
 哈哈哈   一切顺利?
 不tiam ?
好久没有两个人拿着爆米花进电影院看电影了平时都两个人看一台电脑好小😕
 我好幸福xP
 没钱xD
 我讨厌蓝色的狗啊diuuu
Wtf 搞笑 😂😂😂😂 
RT : 不是我小气，是你太过分。
 跌沟渠
 我的草发霉黑色的你喜欢喔😜
 hey take care my fren ! Giv u a hug 😇😇
 吃草啦 操   🌱🌱🌱🌱哈哈哈哈
做工看到金針菇想吃火鍋🍲   啊好香吶~~~~~~~~
Yesterday dinner .✌️ 
记得答应我的东西    我会信你   我一直以来都信你的
只是看你有没有在做一些事之前想过我的感受   我不想心淡了   好难受  真的好难受
有很开心？
如果是以前   我会很讨厌stich
换着是现在  我依然还是很讨厌   
可以说最讨厌   极度讨厌
对啊  原谅   有哪次是不原谅的    我可以原谅   就算再怎么伤我心  我还是会原谅   但请你记得 为什么我会原谅
Saturday . Relax 😊 @ 21st Century Cafe 
死性不改   吃草啦👎
RT : 因为爱，你可以忍耐它许多无情的地方，这才叫爱情
Are u ready for 2014 ?😘😘😘😘😘😘 
RT : 我唯一能胜过你的就是我爱你比你爱我多.
不想赞  只想踩👎
 yeaa   Hope will be a good year ahhahha
 wootzz hahaah
 haven know still waiting result hahaha
 yup
 yaaaa  bcoz of SPM
 👍👍👍👍
 你会煮饭？😱
 so healthy hahhaa
 why u go there alone ? Hahhaha
 hahah  hey tat day saw u at Gaint u recognize me ? Hahah
 maybe hahahha   Or maybe juz drink
 nearby there lo hahaha
 yup ;)
 oh i go pd heheh
 ohh D2 keh hahaha
 hahha  so juz at home la ?
 gt , how about u ? Hahah
 yea  2014
2013年   我好累。
RT : 让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事， 很多事就这样悄悄地淡忘了
 r u ok?
RT : 覆水难收，放弃过我的人我不会再要。
Swollen . Fuk
 哈哈哈  不要啦我要睡觉了很累了明天还有做工  你早点睡啦
 我不重要
我明白我了解我懂我知道      我很好  没事
一覺醒來看到8點51分才想起原來昨天忘記聽電話   乾
不行   我看到小孩子做得东西说的话  我会感动会哭   因为她们是最真实最单纯发自内心的
Crystal Aunty 很可爱 :P
JuzrealizetatIamtheonewhoisalwaysontopinyourwechathahahamuack😉
Thx ur Christmas present 😘 love it .
我现在最想念的人是   裕翔 😞
希望你在那里不要给人欺负
圣诞节快乐在家倒数呗 哈哈哈哈哈
RT : 累，人们都会相信流言吗？好没头脑的人，头脑免费给你们，你们不去想。废物
RT : 只要你心够狠 这世界上就没有什么事会让你伤心难受  。
RT : People come and go in your life, but the right ones will always stay.
 真的是输她xD
My盛lady   Laura 好淋恐怖😱
RT : "你是一个什么样的人，就会听到什么样的歌，看到什么样的文，写出什么样的字，遇到什么样的人。你能听到治愈的歌，看到温暖的文，写着倔强的字，遇到正好的人；你会相信那些信念，温暖，梦想和坚持这些早就老掉牙的字眼；是因为你就是这样的人。"—— 《你相信梦想…
惡夢   走開
 not yet xP
还是那句吧  凭良心
希望你会记得我的话   还有有我这个女朋友的存在  hehehe ILY B
心简单，世界就会简单 ，幸福才会生长☺️❤️
Mcd now . Wuahahhahaa
weirdo . 🙊 
 ahahhaa u dream shi ma xD
 hahaha  u oni me ard finish my spm xP
 study wat o xD hahahah
 yalah oso nothing to do hahah
 bcoz hou lan sienzzzzzz
 so cham TT
 都没人载我去 哈哈哈
 pd hehehe
想去放风筝  TT
好天气  我爱！
好久沒看回以前四年前 跟你們拍的傻照了
每次看回  每次都會自己一直笑 
突然想到其實自己也不是孤獨寂寞的   至少我還有回憶  最珍貴的回憶😇
Yellowandblack . #TGIF 
Having fun with #ClumsyNinja for iPad! Join me now for FREE! 
 diu hahahha
 發夢是嗎 哈哈哈
 ermm 火雞 xP
 yup hahahah
 太悶了TT
 做什麼 哈哈哈哈
 什么是做xP
本宫很饿😒
 假假 xD
 安拉就是有啦 xP
 有道理就是身同感受xp
Nice weather .☔️
 cheer :D
 哎哟那你不是给人骂xD
今天要早点入睡不然像昨天4点睡的下场一样给人骂。安 
RT : 有时候并不是对方忽略你，而是你太闲了。。。
RT : 不是很爱一个人的时候 想到他有一天会离开我 那时还会无所谓的和朋友说 随他麻痹 吧 到了后来 突然想到未来如果没有他的存在自己可能会不知所措 开始胡思乱想他是不是不爱我了 或他是不是还想着前任 瞎猜忌 疑心重的毛病都显露出来了 如果你开…
RT : 心事这东西 你捂着嘴，它就会从你眼睛里跑出来
Having fun with #ClumsyNinja for iPad! Join me now for FREE! 
