烧红魔　炼金钢   

万人奏访中南阙 
恶党匪首脑残缺
 赌上红朝斗天法
 八面阴风放诡谲
 古今中外大丑祸 
狂飙耗尽把墓抉
 百炼金钢红朝散 
法徒回天兑誓约   
 
李洪志 
二零一四年二月十四日 
【禁闻】周永康心腹欲陪葬？策划11.15大绑架,视频节目新闻视频中国禁闻 -新唐人电视台   来自 @sharethis
中央巡視組拋出江派兩窩點「突出問題」 中央巡視組拋出江派兩窩點「突出問題」.html
三大消息密集傳出 江澤民陣營開始崩潰 三大消息密集傳出-江澤民陣營開始崩潰.html
神韵是中国人的骄傲------宏伟壮观、清新纯正、美的典范！ 
神韵是中国人的骄傲------宏伟壮观、清新纯正、美的典范！ 
微观天下 
十字绣 
修好自己　多救人

 
视频：二零一四年恭祝师尊新年好 
烧红魔　炼金钢  
万人奏访中南阙
 恶党匪首脑残缺 
赌上红朝斗天法 
八面阴风放诡谲 
古今中外大丑祸
 狂飙耗尽把墓抉 
百炼金钢红朝散 
法徒回天兑誓约  

 李洪志 
二零一四年二月十四日 收起 1
正念  
 
击风电掣上九霄
 雷霆万钧比天高
 横扫穹宇无尽处
 败类异物一并消  

 李洪志 
二零一四年二月十三日 收起 1

習近平江澤民生死戰 關鍵時刻江噩耗傳出 習近平江澤民生死戰-關鍵時刻江噩耗傳出.html
google搜索江泽民 会有惊人发现（组图）,新闻资讯大陆时政 -新唐人电视台   来自 @sharethis
RT : 赵紫阳为什么能够过目不忘？过去要说谁有过目不忘之能，很多人会认为不可思议。这篇文章的记述给人们揭开了这个问题的一个侧面。赵紫阳说他“打坐时什么也不想”，有些人可能不太留意这句话，其实这句话非常关键，这也就是赵紫阳的可贵之处。 http://t.co…

   李洪志师父的照片被人窃为头像，作为弟子能无动于衷吗？打个不太恰当的比喻：你尊敬的父亲或母亲的照片，被别人拿去作为头像，做不是你父母所做所行所言的事，你看后是什么感觉？你能说你父母的照片被人乱用，如同挂在家一样吗？
 2014年的神韵光盘在中国大陆到处都有，找一盘看看。我已经看了：宏伟壮观、清新纯正、美的典范！我为神韵骄傲，因为我是中国人！
 你连真、善、忍三个字都不能接受，你想想你配做人吗？！
全世界都知道：真善忍好！
地球人就是你不知道，多可悲呀！！你还在那里乱嚷嚷。
 迫害不停，正念正行不止！！
 去读读《九评共产党》，再看看大纪元退党网站，你不就明白了吗？！
 你去看看《九评共产党》就知道什么叫“反社会，反人类的邪教组织”了，别张冠李戴而遭天谴！
           你只会骂
  中共即将全面解体，当五毛没有出路，也没有未来，何必助纣为虐害己害人？！做事说话理智些。
 你去明慧网看看，那里有法轮功书籍，你可以免费下载《转法轮》，看后你什么都明白了。既然翻墙出来了，就多多的了解法轮功真相，知道什么叫正，什么叫邪，从中做出理性的选择，那是生命的选择啊！你看完一边《转法轮》后，一定会主动找我交流的，那时我一定会为你的生命祝福。

中南海逮捕周永康細節再曝 外媒：鬥爭將空前慘烈 中南海逮捕周永康細節再曝-外媒-鬥爭將空前慘烈.html
 这是讲给习大大听的。
我看了这段话，回复朋友三个字：真有才！
朋友的帖子是：  “上路后不让换档，通常会车毁人亡。正常的车一般都可以根据实际情况自由换档，大家见过一档制的汽车吗？”话音未落，台下一个声音突然响起：“开倒车只有一个档！”全场被这名听众的机智应答所折服，掌声经久不息。
走向未来的路，需要一步一步的去走，过程虽然艰辛，但是那边风景独好！
开启地狱之门　共产始祖地狱受罚

Read more at: 
【今日点击】习仲勋百年冥诞 太子党有三家未露面,视频节目新闻视频今日点击今日点击 -新唐人电视台   来自 @sharethis
【今日点击】习仲勋百年冥诞 太子党有三家未露面,视频节目新闻视频今日点击今日点击 -新唐人电视台   来自 @sharethis
中国新年期间，大陆各地寺庙被潮水般的香客“踩破了门坎”，一些中共官员也跻身其中“抢头香”。山东大学退休教授孙文广认为，共产主义思想在中国已经破产，百姓都在找寻传统和信仰的心灵之根，官员们也在为自己的未来担心，将希望转向了神明。
 
近日，有多家海外媒体报导引述一条消息，称前政法委书记周永康多名落马党羽关在北京市国安局看守所，而且称这些人为〝反党集团〞。周永康案收网 党羽关押地海外曝光,    来自 @sharethis
谷歌中国大陆解禁 网友猜测原因,新闻资讯大陆社会 -新唐人电视台   来自 @sharethis
务必牢记：〝福〞在一种情况下不能倒着贴,新闻资讯网闻 -新唐人电视台   来自 @sharethis
迫害法轮功被制止可能就在须臾之间，清算江泽民流氓集团的时间越来越近了。 
两年同一天预示：江泽民集团已经走入末日 ,新闻资讯评论 -新唐人电视台   来自 @sharethis
RT : 大陆弟子盼望师尊早日回来！
RT : 印尼火山喷发，11人死RT : Photo shows #Indonesia's Mount #Sinabung volcano erupting - 11 dead, officials say  http://t.co/2IAyS…
穿越封锁 希望时刻在您身边

Read more at: 
世间的回归---神韵
全球法轮功学员恭祝李洪志大师新年好,视频节目特别专题贺岁贺年 -新唐人电视台   来自 @sharethis
【石涛评论】 江泽民曾庆红利用周永康死拼习近平

Read more at: 
【石涛评述】美媒：习、胡、邓一起中箭 背后有大阴谋,视频节目新闻视频今日点击石涛评述 -新唐人电视台   来自 @sharethis
【今日点击】比春晚更好看 〝过年期间或公布大案〞,视频节目新闻视频今日点击今日点击 -新唐人电视台   来自 @sharethis
2014马年即将来临，在中国新年期间，新唐人电视台将向全球观众呈现誉满全球的神韵艺术团的精湛演出——“新唐人电视台全球华人新年晚会”和“神韵交响乐团音乐会”，以歌舞的形式向全球华人呈现中国五千年神传文化。
（一）大陆民众收看方式： 




佛法修炼 

神韵世界第一秀！ 
 人在做，神在看！法正乾坤，邪恶全灭！法正天地，现世现报！
辞旧岁，过大年，恭祝朋友过年好！祝福朋友阖家欢乐，万事如意！希望朋友记住法轮大法好！真善忍好！期盼朋友早日退出中共的党团队组织，给自己和家人选择一个美好的未来！ 

极不寻常 周永康〝暗杀习近平〞报导惊现百度,新闻资讯大陆时政 -新唐人电视台   来自 @sharethis







第二届中东法会在伊斯坦布尔召开 
合肥法轮功学员纪淑珍因被非法关押在宿州监狱，身体遭到严重损害后被保外就医，现在市六一零、政法委、三里安派出所、街道正在企图对纪淑珍再度迫害。  前段时间，街道来人“看”纪淑珍，纪淑珍给来的人讲大法真相，结果这些被邪恶蒙骗的人把纪淑珍讲的话全偷录下来了，作为继续迫害纪淑珍的所谓把柄
安徽阜阳市法轮功学员贾晓丽被绑架 二零一四年一月二十一日，安徽阜阳市法轮功学员贾晓丽（音）被阜阳市颍南开发区公安分局副局长陈玉生绑架。  阜阳市颍南开发区公安分局： 电话：0558-2216047 邮编：236000
習江公開駁火 江澤民「死穴」被緊抓  大風暴即將來臨 習江公開駁火-江澤民「死穴」被緊抓--大風暴即將來臨.html
艺术评论家：神韵让我想展翅飞翔,视频节目新闻视频环球直击 -新唐人电视台   来自 @sharethis
【禁闻】〝谷歌〞 将用新技术打破互联网封锁,视频节目新闻视频中国禁闻 -新唐人电视台   来自 @sharethis
【今日点击】习近平出任国安委主席 要应对谁？,视频节目新闻视频今日点击今日点击 -新唐人电视台   来自 @sharethis
大年初一 民间流传的15条禁忌,新闻资讯网闻 -新唐人电视台   来自 @sharethis
葫芦饰品：法轮大法好 
天安门自焚伪案 
品格 
「中央調查周永康」驚現微博 中南海激戰曝光 「中央調查周永康」驚現微博-中南海激戰曝光.html
睡房风水 七大禁忌,新闻资讯生活时尚家居 -新唐人电视台   来自 @sharethis
【名刊话坛】周永康大限将至，大老虎呼之欲出

Read more at: 
【今日点击】中共高层的死穴,视频节目新闻视频今日点击今日点击 -新唐人电视台   来自 @sharethis
網爆ICIJ報告內幕：周永康引爆「原子彈」 網爆ICIJ報告內幕-周永康引爆「原子彈」.html
中國互聯網大面積癱瘓  幕後真凶曝光 中國互聯網大面積癱瘓--幕後真凶曝光.html
江派釋出「魚死網破」信號 中南海大決戰 江派釋出「魚死網破」信號-中南海大決戰.html
吓死人！新华社〝邀请已故知名人士茶话迎春〞,新闻资讯大陆时政 -新唐人电视台   来自 @sharethis
【今日点击】江家人马和中共高层现正面冲突,视频节目新闻视频今日点击今日点击 -新唐人电视台   来自 @sharethis
今日是腊月二十三，民间习俗属于过小年，也是拜灶君的日子！ 
我最尊敬的人是师父李洪志！ 我最珍惜的书是《转法轮》！ 我最喜欢唱的歌是《双手合十》！ 我最喜欢说的话是九个字：“法轮大法好！真善忍好！” 我最敬仰的传统文化演出是世界第一秀《神韵》！ 我最希望中国人明真相，选择退党退团退队保平安! 
染H7N9沪医亡 院方封口 民称漏洞多

Read more at: 
一沙一世界！ 沙子被放大300倍之后,新闻资讯万花筒神秘现象 -新唐人电视台   来自 @sharethis
现在的中国大陆，骗子越来越多，骗术也越来越〝高超〞，人们在好心帮人的时候，没想到竟然会上当受骗，本文介绍几个被骗的小故事，希望能够提醒人们，万事要小心，以免被骗。给陌生人拍照风险高 骗局又升级，新唐人电视台  http://shar.e
中國網絡大範圍癱瘓 涉數千萬用戶 專家解析 中國網絡大範圍癱瘓-涉數千萬用戶-專家解析.html
张金库陷冤狱生命垂危 家属吁关注 
为什么我不能拥有一个完整的家？ 
【熱點透視】中共癱瘓互聯網 黨媒普及「翻牆」 【熱點透視】中共癱瘓互聯網-黨媒普及「翻牆」.html
陆大规模网络瘫痪 动态网技术总裁分析肇事者,新闻资讯大陆社会 -新唐人电视台   来自 @sharethis
令計劃一罕見動作或洩周永康案最新進展 令計劃一罕見動作或洩周永康案最新進展.html
神韵加东三城市巡演　观众感悟与创世主相连（图） 
三退与平安 
刻新闻: 墙外楼: 无责任分析一下1月21日网络大规模故障的事故原因 
反共黑客网 反共黑客战果展示站 “没有最反共，只有更反共!”: 2014年1月21日夜，攻克共匪深圳罗湖法院在线 
连日来，有上千访民到上海“两会”会场，举横幅、喊口号抗议，要求“坚决清除政法队伍害群之马”。当局派出大批维稳人员进行严密戒备。 组图：上海“两会”上千人抗议 吁清算政法委 
陕西副校长〝艳照门〞女主角:爆完料 〝惊了〞,新闻资讯大陆社会 -新唐人电视台   来自 @sharethis
壮观 
冬去春来 
出污泥而不染 
中共是个白骨精
拉你入队要你命
红领巾上全是血
党团队员快清醒
党把自己比作娘
暴政胜过秦始皇
镰刀斧头要你命
抛弃中共有希望
别把中共当中国
马列本是外来货
坑蒙拐骗杀人狂
没有共产党才有新中国
中共暴政近百年
运动杀人八千万
天要灭它还公道
退党退团保平安！
专拜马列忘祖宗
“反华势力”是中共
活摘器官灭人性
共产邪教天不容
自从炼了法轮功
道德升华病无踪
不说这句公道话
愧对儿孙和祖宗
直闖江澤民家 警衛不敢擋 神秘人江妻為其下廚 直闖江澤民家-警衛不敢擋-神秘人江妻為其下廚.html
【今日点击】〝习近平不一样 他什么都敢干〞,视频节目新闻视频今日点击今日点击 -新唐人电视台   来自 @sharethis
RT : 离法正人间的最后时刻真的很近了，有缘人快醒醒！请看李洪志师尊写的《法正人间预》：正法行于世间，神佛大显，乱世冤缘皆得善解，对大法行恶之人下无生之门，余者人心归正、重德行善、万物更新。众生无不敬大法救度之恩，普天同庆、同祝、同颂。大法在世间全盛之时始…
 大法洪传救度众生！了解法轮功真相，远离中共邪党，退出中共的党团队组织，为自己和家人选择一个美好的未来！
習近平放狠話 環球時報急撇「禍國論」 習近平放狠話-環球時報急撇「禍國論」.html
 魔难中，多学法，正念正行！
 法正乾坤，邪恶全灭！法正天地，现世现报！
太子黨大分裂 習近平王岐山捲入 太子黨大分裂-習近平王岐山捲入.html










習近平發十大信號 江澤民「等待埋單」 習近平發十大信號-江澤民「等待埋單」.html

 打开听听彭丽媛的神曲-----拿下周永康


曾慶紅被指「公開表態」放棄周永康 曾慶紅被指「公開表態」放棄周永康.html
中國女星玩膩了！谷俊山「名言」網絡轟翻 中國女星玩膩了！谷俊山「名言」網絡轟翻.html
2014年01月16日，北京遭遇严重雾霾袭城，天安门隐入阴霾中。(大纪元资料室) 
北京天安门广场出现惊人一幕 
 天灭中共，退党退团退队保平安！
著名的意大利文艺复兴巨匠米开朗基罗绘于西斯廷教堂的巨幅壁画“最后的审判”，展示了经过最后的审判后，神在决定人去天堂还是去地狱。天道无亲，神对众生是一视同仁的，神根据什么决定人去哪里呢？根据神对人的告诫和人是否按照神的告诫去做. 
著名的意大利文艺复兴巨匠米开朗基罗绘于西斯廷教堂的巨幅壁画“最后的审判”，展示了经过最后的审判后，神在决定人去天堂还是去地狱。天道无亲，神对众生是一视同仁的，神根据什么决定人去哪里呢？根据神对人的告诫和人是否按照神的告诫去做。说白了，是人自己的言行决定了去天堂还是地狱！
王岐山惱怒異常 逼中紀委副書記二選一 王岐山惱怒異常-逼中紀委副書記二選一.html

绘画：神韵赞颂 
北京天安門廣場出現驚人一幕 北京天安門廣場出現驚人一幕.html
組圖：返鄉潮首日京沈高速百車連撞 火光沖天 組圖-返鄉潮首日京沈高速百車連撞-火光沖天.html
救世聖人的前世今生及其黃金分割比轉世規律（上） 救世聖人的前世今生及其黃金分割比轉世規律（上）.html
 《转法轮》告诉人们做怎样去做一个真正的好人。《转法轮》指出：“真、善、忍是衡量好坏人的唯一标准。”
法轮大法好！ 
王小丫丈夫頂不住了 最高檢連續活動向習「表忠心」 王小丫丈夫頂不住了-最高檢連續活動向習「表忠心」.html
 
接近北京高层的知情者透露，中共内斗的核心问题，就是如何对待江泽民、周永康控制的610、政法委系统迫害法轮功这十多年犯下的反人类杀人罪证。
中紀委軍警密集動作 周永康傳出「大限將至」 中紀委軍警密集動作-周永康傳出「大限將至」.html
 2012年2月，前重庆公安局长、薄熙来心腹王立军逃美领馆引发中共政坛大地震，成为中共分崩瓦解的第一块多米诺骨牌，随薄熙来被判终身监禁，周永康被抓只等宣布，其后的连串“大老虎”也呼之欲出。近日，外媒再次爆出王立军逃跑驻美领事馆过程中的神秘翻译，引外界强烈关注和好奇
王立軍逃館隱匿細節 神秘翻譯拒絕承認擔任角色 王立軍逃館隱匿細節-神秘翻譯拒絕承認擔任角色.html
 
荣毅仁三次要求退党 都与江泽民有关
江澤民曾缺席國家副主席榮毅仁喪禮 內幕驚人 江澤民曾缺席國家副主席榮毅仁喪禮-內幕驚人.html
 
周永康父子被抓 曾庆红江泽民被摆上台
中石油總會計師挺不住 傳由「協助調查」成「調查對像」 中石油總會計師挺不住-傳由「協助調查」成「調查對像」.html
江泽民 
 周永康在政法系统头号心腹、中共公安部副部长、610头子李东生落马后，公安部再传“大地震”。有消息称，多名现职副部长被中央“二号专案”（周永康专案）组约谈，其中包括排名第一的常务副部长杨焕宁。
公安部「大地震」傳常務副部長被周永康專案組約談 公安部「大地震」傳常務副部長被周永康專案組約談.html
【禁闻】港媒：周永康之子周斌被正式刑拘,视频节目新闻视频中国禁闻 -新唐人电视台   来自 @sharethis
随着李东生的落马，“天安门自焚伪案”的真相在海外再度大幅曝光，引发江泽民集团的恐惧。为此，江派打手、中共“首富”陈光标在美国当地时间1月7日，打着收购《纽约时报》幌子在纽约举行了新闻发布会。 陈光标特别将2001年“天安门自焚伪案”的所谓受害者陈果和她的母亲郝慧君带到记者会现场，
習近平扣住周永康 直逼江澤民 中南海刀光劍影 習近平扣住周永康-直逼江澤民-中南海刀光劍影.html
 陈光标的纽约新闻发布会就是曾庆红等江泽民集团精心策划的一个抹黑法轮功的阴谋行动。目前在610办公室头目李东生下台之际，“天安门自焚”真相正在国际全面曝光，江派为了拖延被清算时间，企图以陈光标在美国的抹黑行动“出口转内销”，再次毒害世人和捆绑现任政府。
一條被封殺的新華社英文新聞洩露江澤民集團秘密 一條被封殺的新華社英文新聞洩露江澤民集團秘密.html
 周永康死罪难免
傳周永康關押包頭 北京軍區裝甲部隊夜驅內蒙 傳周永康關押包頭-北京軍區裝甲部隊夜驅內蒙.html
紅線女與毛鄧兩則秘聞 牽出江澤民一大醜聞 紅線女與毛鄧兩則秘聞-牽出江澤民一大醜聞.html

中共自焚谎言遇到西方自由媒体 

【今日点击】中纪委重〝锤〞敲山 习利〝刀〞镇虎？,视频节目新闻视频今日点击今日点击 -新唐人电视台   来自 @sharethis
傳央視兩名女主持人是周永康情婦被抓 傳央視兩名女主持人是周永康情婦被抓.html
組圖：這些照片竟然來自中國 組圖-這些照片竟然來自中國.html
太空中惊现〝上帝之手〞！ ,新闻资讯万花筒神秘世界 -新唐人电视台   来自 @sharethis
 你盗用李洪志先生的相片作为自己的头像在推特上传，你的目的从小处讲，你想欺骗网民，达到更多人关注你的目的，从大处讲，你的行为是违法的，从更大处讲，你盗用李洪志先生的相片，是要遭天谴的，是要遭大恶报的。赶快换掉！不要以身试法！
「逮捕周永康」溫家寶再發力 江派全面潰散 「逮捕周永康」溫家寶再發力-江派全面潰散.html
港媒:中紀委或介入政法系統調查 直指「大老虎」 港媒-中紀委或介入政法系統調查-直指「大老虎」.html
神韵是华人的骄傲 
神韵是华人的骄傲 
神韵是华人的骄傲 
神韵是华人的骄傲 
神韵是华人的骄傲 
習近平博導罕見稱：系統清理權貴惡政 習近平博導罕見稱-系統清理權貴惡政.html
震惊世界！这些照片竟然来自中国（组图）,新闻资讯大陆社会 -新唐人电视台   来自 @sharethis
【预告】热点互动： 神韵为何不能错过?,视频节目新闻视频环球直击 -新唐人电视台   来自 @sharethis
高人解讀中南海政治密碼 「曾慶紅命不久矣」 高人解讀中南海政治密碼-「曾慶紅命不久矣」.html
 你冒用李洪志先生的照片，作为自己的头像在推特上招摇撞骗，迷惑网友，罪该万死！你应该立即换掉！！！
如果你一意孤行，那么等待你的就是人治和天谴！！
四張恐怖照片 絕妙喻示江澤民真實處境 四張恐怖照片-絕妙喻示江澤民真實處境.html
港媒:中紀委或介入政法系統調查 直指「大老虎」 港媒-中紀委或介入政法系統調查-直指「大老虎」.html
2014大變將至 中共做最壞打算 大變將至-中共做最壞打算.html
南華早報：周永康父子雙雙被拘 聘請律師 南華早報-周永康父子雙雙被拘-聘請律師.html
【今日点击】清除周永康影响 习每句话里都带杀气,视频节目新闻视频今日点击今日点击 -新唐人电视台   来自 @sharethis
1999年7月美国太空总署的卫星拍摄的一张覆盖半个地球的撒旦邪恶面孔的照片。（网络截图）
《圣经•启示录》对中共的预言正一一应验 
剪纸：快三退 保平安
作者：大陆大法弟子 
曾慶紅被「特別關照」中南海釋重要信號 曾慶紅被「特別關照」中南海釋重要信號.html
周永康的流氓手法 一度使胡錦濤難以掌控局勢 周永康的流氓手法-一度使胡錦濤難以掌控局勢.html
習近平掌權後的兩個1月7日都出現驚人之語 習近平掌權後的兩個1月7日都出現驚人之語.html
【熱點透視】陳光標紐約炒自焚 江澤民大潰敗 【熱點透視】陳光標紐約炒自焚-江澤民大潰敗.html
