RT : 这世上最要珍惜的是这三种人：
雪中送炭的朋友
愿陪你走过贫苦的女人
样样都忍你的男人
RT : 和你幸福        要你幸福
    这两个只差一个字
      但一个是享受
      另一个是伤害
哇老 也太可愛了吧 都敏俊 "
 walao 可以不要sohai到自己tag自己嗎
 So Sweet 😍
 咳嗽咳死我了 😔
咳死我了 咳死我了 😭
又發神經 😄
": 绝口不提爱你，不是不爱，而是很爱，却不能再爱。"
心動心動 💀
你最害怕的時候 腦海中浮現了誰
RT : 最好的朋友，就是当所有人都觉得我小题大做的时候，她懂得我为什么哭得如此歇斯里底。
RT : 如果一个人记得你的生日 记得你喜欢什么讨厌什么 把你不经意说过的话都放在心上 为你无数次影响情绪却从来不让你看到他脆弱的样子 为你做他不喜欢的事 为你放下面子放下所谓的原则放下他的一切 为你改掉坏脾气 为你拒绝所有暧昧 为你变得面目全非 …
價錢准准拿到11.11 哈哈哈 。
I'm at yes yogurt 
終於等到你unfollow我 其實是我不好意思block你罷了 給你臉 😄
那年的今天 還歷歷在目 ..
  別了 我刪了
 姐 你寫這個也太容易猜了
RT : 好想回到和你一起度过情人节的那一天。
還甜甜的有多好
有你在天天都是情人節拉 。😁
RT : 明天就是情人节了。这个时候，你会想起谁？去年和你一起庆祝的另一半，还在吗？
 毛拉你 早點睡拉!
哼你愛的歌會痛 看你的信會痛 連沉默都痛
 send me !
 zhuangsihenduozhile
Chunchunyudong .
 you lor 😁
finally i had u !!! 😁
RT : 幸福的事不是有很多人爱你，而是你爱的人也爱你。
": 我好希望 在我很累很累的时候 有个人给我打电话 逗我笑 唱首歌给我听"
RT : 如果一切能從頭
來自星星的你 ⭐ wowwow
是 我對你來說什麽都不是
但你還是佔據了我心中最重要的位置
聽說 和喜歡的人發短信 臉上總有掩飾不住的喜悅
你不會我教你 教你你又不聽 他媽的
享受你們的今晚 .
RT : omg yes 
想念一個人需要很多勇氣 。
沒關係拉 無所謂拉 。
根本就不是我想要的生活 。
新年也要吵 媽的 。
垃圾蟲 不負責任 👍
RT : 好想找个男朋友 半夜俩人穿着旧T恤大裤衩拖鞋从路边摊的第一摊吃到最后一摊 在他车里睡着了他体贴地帮我披上外套 生气的时候捏捏他脸 给他一个我专属的小号 我生病了他就毫无条件地在我身边守着给我倒水喂我吃药 没有劈腿没有背叛 就这样一直到老 多好…
想要愛你疼你 像從前 。
我好想對你說我愛你 真的真的好想 .
不要問 不要知道 不會痛 不會難過
444 . if still . 😊
RT @QuotesTalking: Things I want to do with him &lt;3 
快樂 😄
男人討厭女人猜疑 
是因爲我們猜得太準了 😂
RT : this makes me so weak 😍😍😍 
終於阿 晚安 😁
我快要死了 到底在裝什麽堅強 .
等與不等 我都已經等了
在乎與不在乎 我都已經在乎了
恭喜 再也沒有心跳或是心痛的感覺 。
RT : 多想也有段18岁的小爱情 ❤️ 
小三的出現是為了讓你看清楚 身邊的那個人並不值得你愛
我很慶幸有你聽我訴說 告訴我怎麽做 謝謝你 😘
RT : 就算是十年后，我也会像18岁那样，满腔热血地向你奔跑过去的 ❤️— 金叹《继承者们》 
從今以後 不要再來打擾我的思緒 .
現在就算知道了某些消息難免心痛 但也只是麻木的痛
 nvm ah just stay sweet hahah .
很多新歡 ?
看不見的男朋友 。
RT : 不要对爱你的人太过于刻薄，一辈子真正对你好的人也没有几个。多少人在一切都将失去时，才幡然醒悟：爱的宽厚，不能过度消耗。每个人都有脾气，为你忍下所有的怒气，仅仅因为那个人比你更心疼你。
 擠我擠到醬
你媽媽在乎 😁
你活該 你活該 .
 ma de !
我沒有必要要幫你討她的歡心 👎
我不善良 不想看你牽她的手 。
 yes really downn .
 怎樣找???? 😳
 那個人永遠都不會resend給我了的拉 😭
 人家發給我的 也變這樣去了
 all become tis shit ! 
 aiya still got sis !
幫幫我 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
wechat不見的照片怎樣找回?!?! 😭😭😭
yerrr walao 你確定人家喜歡你嗎 不要又自作多情 lolll
 我一巴掌掃死你阿
 我一口鹽汽水噴死你
RT : This is deep 
 很好 不要爲一件改變不了的事情執著 加油 祝你2014偉大的願望早點實現 😂
RT : 有时候你把什么放下了，不是因为突然就舍得了，而是因为期限到了，任性够了，成熟多了，也就知道这一页该翻过去了
他媽我有做錯什麽嗎 kanneh .
有時候並不是走出了傷痛
只不過是學會帶著傷痛繼續生活 。
fuyan lengdan .
失去了你我寧願寂寞 。
好想繼續下去 😖
loll 抄到起水泡 。
RT : truth 
親愛的對不起我不能去見你 😖😭😭
晚安 晚安 晚安 你聽不聽得到
STOP . 
RT : when boys make sure you're OK 👏🙌💯 
RT : 在我清晰又模糊的印象中, 我看到了个不一样的你。那时候的你, 关心我, 在乎我, 帮助我, 保护我, 爱护我, 照顾我, 疼爱我, 珍惜我, 想念我, 宽容我, 关注我。现在的你, 我还能说什么。
 真他媽的現實 😂 
RT : 当一个人抓住你的小错而分手，不是因为你的错，而是因为不爱你。原谅这种事，只和爱的深浅有关。有多少爱，就有多少原谅。
寶貝 .. ? 呵呵 .
tmdwzdhtyngt ybyatadzym zpyqflkflz nzdwydtm njkxnjxf wn .
lock個屁阿你 .
能不能夠讓我們重來一遍
RT : 幸福要走那么多路，用那么漫长的时间，做出那么多努力，毁坏它却只要迈出一步，一瞬之间，不费吹灰。
RT : 我想要的不过是一个不管多难却始终都会在我身边的人。
RT : 我现在在做两件事， 一件是变优秀， 第二件是等你。
 大肥 你靜靜 😱
 你終於肯放正常的了 👍
RT : With you... 👌😍💯 
別傻了 別愛了 別想了 
因為人家根本沒有在乎過你 .
  high ten 😂😂😂
RT : 你应该爱的，是一个不管怎样都不会放弃你的人。
sorry , don't go .
都不聞不問耶 . 呵呵
閉嘴拉 你懂個屁?
 姐在噢 😘
 adui dun emo lah u  😂
 想像著他會吧 加油 姐在 😘
如果你真愛他就任他飛 累了倦了他總會回來
還是想你了 .
又在夢到不可能的夢 . 😂
 照顧自己!
其實那些假裝不在乎的事 就是最無能為力的事 .
  lol 醬好看都不懂
400 days .
 你現在是怎樣 👊
 好拉妹在妹在 👌
 別難過了姐在!
 傻傻了你 聽錄音拉哈哈哈
 連續劇來的拉
聽見你的聲音 😍
RT : So cute &lt;3 
RT @Richpeoplelove: Maldives Overwater Bungalows 
馬超你住海邊的是嗎 . kanneh .
明知道他不愛你 你還是愛他 這是最孤獨的愛情 .
多寧願只是爭吵 還能道歉和好 #WanAn 
RT : I so wanna do this 🔒💞 
god , safe flight for him please .
 aiyoo hahaha 😂
The one hundredth day without you .
RT : 我们总是喜欢不停的揣测对方的心情 不停的猜忌对方的想法 然后开始惶恐不安 开始患得患失 开始责怪自己哪里不够好 经历告诉你太过在乎就是失去的开始
只要愛人在身邊
幹什麽都覺得滿足 😊
RT : 总有那么一个人，你说不爱了，却在听到关于他的消息的时候，默默心伤。
 誰唱的
 我要看! 😳
 怎麽拉
在等待一個永遠不會收到的簡訊
微笑 不可以哭 加油 我祝福你
 立師聯
你的名字 我的心事 .
RT : 一个虚假的男朋友会在他电话设上密码，
一个真正的男朋友会说, '' 嘿宝贝，能帮我看下那封信息吗.''
有时候我在想 如果真的爱一个人 我们能忍受有一天我们会失去他的事实吗? 我们都知道,离别这种事情 也是生命的一部分 -----《暹罗之恋》
RT : 没有你我一样可以过得很好。这句话，很洒脱，但又有几个人能完全做到？没有你，我哪里可能会好。
我害怕的是 有一天你不再愛我了 而我卻依舊愛你.
RT : 夢想中的愛情.. 就是遇見一個對的人，彼此一起生活下去 一起吵一起鬧一起笑 無論怎樣就是在一起。 
RT : 其实两个人甜甜蜜蜜就好。只要你知道他关心你, 爱护你, 愿意守护你; 那就是一切中的一切了。
你好嗎 還會不經意的想起我嗎
RT : 我们明明不是心理学家，却一直要去猜想对方心里在想什么。然后让自己痛苦到半死，却又不能停止不去想。你说要是人之间都没有秘密会不会比较好？
RT : 在等一个人 他会把我的照片设成手机屏幕 他会和我过每一个节日 他会心里只有我一个人 他会给我小惊喜小浪漫 他会和我一起照很多很多照片 他会每天去我空间给我留言 他会把我介绍给他的每一个朋友 他会督促我的生活关心我的心情 他会每天对我说晚安 我…
@Vanessa_Lcs 加油呵呵 enjoy ur trip !!! 😁
@Vanessa_Lcs 我相信能複合彼此會更珍惜 然後就會更堅固 😁
@Vanessa_Lcs 誰說的 感覺還是一樣 不會變的不是嗎 😔
@Vanessa_Lcs 勇敢一點說好吧 好過卑微的挽回 😖
@Vanessa_Lcs 不是不是 直接一點 '我們分手吧' 哈哈哈
在爱情里面, 最害怕的就是听到对不起这三个字 .
嘿 你真蠢 😏😂 
最怕和自己愛的人慢慢变远, 变淡, 变陌生的过程, 真的是发自内心的疼.
下雨天 肉骨茶 😍
RT : 做什么，在哪里，怎样其实都不重要，重要是和谁一起。
RT : 如果你遇到这么个人 周末骑着自行车载你到各处各地 早上叫你要吃早餐晚上催你睡觉 带你去吃好吃的你多胖他都爱 天冷了叫你穿多点 会在你亲戚来时多照顾 人潮拥挤时紧紧牵住你的手 你哭时逗你笑 为你拒绝所有暧昧 花花世界只有你入他眼 如果你够好运遇到 …
@Vanessa_Lcs 不去期待 得不到不會失望 得到了便是驚喜 😝
@Vanessa_Lcs 但是也要看對象是誰拉 哈哈 😁
睡前有goodnight 一睡醒就看到morning信息 多麼快樂 😍
TMD holiday super sienz zzz .
RT : 信任不是指没有误会 而是总会给对方把误会解释清楚的机会
喂你 不要又哭到這🐶樣了 天下沒有不散之宴席 很快很快 你畢業了 過去的一切不要忘記  未來的你要好好走下去謝謝你給過我的 謝謝你沒有忘記 謝謝最後的擁抱 我才沒有捨不得你😂朝你的夢想前進… 
一個人從陌生走近你 然後再陌生
RT : 有很多女生喜欢和男生玩，不是因为她们发姣，而是因为她们觉得跟男生相处比跟女生相处容易。 因为男生不会记仇耍心机不会小气勾心斗角。
我會永遠記得那個感覺 那個擁抱
你幸福吧 你開心吧 ..
im single but i knw exactly who i want .
趁我還愛你 可不可以不要錯過我
最後一次 這樣作踐自己.
RT : 如果你爱我就请告诉我，趁我还在， 趁我还爱。
RT : 你有没有试过，翻着以前的信息，看着看着就哭了。
One Year 💔
": A real boyfriend never gives up on his girl.
RT : I miss how close we were..
RT : 我愿意用我一辈子的桃花运，来换一个正真爱我，关心我的人。
爲什麽脆弱時第一個想到的還是你.
shit home shit .
RT @Vanessa_Lcs: 你曾經說你要成為最後一個。
RT : 那些甜蜜的回忆，竟成为分手后最痛苦事情。
RT @FIirting: I want something REAL: 
First Met💑 
3Months💏 
6Months💏 
9Months💑 
1Year👫💕 
5Years💏💍 
10Years👪
20Years❤
50Years👴👵 
Heaven 👼👼
你沒事就好.
你忙 忘了我在等你回信.
": 你明明知道你需要放手却放不下，因为你还是在等待不可能的发生，这种感觉真的很难受"
