RT : 把一切看淡了 發現其實也不什麽大不了
RT : 珍惜朋友对你好的那一秒, 也许他只在那一秒对你好
RT : 幼稚
RT : 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。
RT : 朋友这东西 很难去明白
so sorry .
2 % .
I'm at Berjaya @TimesSquareKl (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 40 others 
": Yeahh ! ✌ ✌ " ✌
吓到我 😂😂
I'm at MBO Cineplex (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
RT : 我想念以前的我们
RT : ": 翻生 翻生 咸鱼都会翻生"
RT : 不择手段得来的东西 就算得到了 也不会开心 .copy
 Welcomee :)
 Happyy Birthdayy JiaYungg :DD
RT : 你真的很讨人厌😡
RT : ": 虽然有时候我会想念你 可是我明白我没了你这个朋友我不会死 :)"
RT : 在怎么伪装也没用，到不如做回自己
RT : “: 你认为自己很聪明的时候 不要忘记别人也不是傻逼”
RT : 身边可信的人越来越少了。
RT : 所真的 我不是很喜歡你 恨不得你消失
RT : 好热啊！！！
RT : 我宁愿只有几位真心的朋友都不要身边都是因为某原因而接近你和你做朋友的“真心“朋友~~~😏😏😏
RT : “: 没有人不是双面人, 有时候连你最相信的人也会背叛你.”
RT : 不要让不好的事情毁了你这一天，乐观一点，开心一点，生命如此短暂，别浪费时间在不值一提的事情上。
CHOCOLATE ♥ 😍😘😍😘
RT : 如果可以。我选择忘记
RT : 如果你不说些让人误会的话 别人怎么会误会 ~
RT : ": 我要吃吃吃 把煩惱都吃掉"
你不要那么 geli lah -.-
I'm at Parkson (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
RT : RT :RT : 有一個可以談天說地的朋友是多麼的美好
RT : RT :RT : 一個人的時候總會有很多很多的想法
RT : 在别人后面讲讨厌人家 又能装没事地主动和那个人说话的人 最强大 👏👍
星星 ⭐⭐
RT : 很讨厌人家一直看着我按电话
RT : Must start saving money /.\
I'm at Ying Jie Pulau Ketam Seafood Steamboat (Kuala Lumpur) 
Cute ♥ 
RT : 再怎样的死党都好，只要在不同班，你都会觉得他变了
RT : ": 我很少主动找别人聊天，我会找的都是在我心里有些份量的。"
 Welcomee ;)
 Happyy Birthdayy :DD
RT : ": 明明不是陌生人 却装旳比陌生人还陌生。"
说谎 。-_-
够力热 🔥🔥😪😪
RT : 好朋友是扮演着损友和好友的角色，可以一同同甘共苦，一同以长补短。认真时，大家一同学习进步互相指导；疯狂时，一同大吵大闹说些有的没的。
我都不懂要怎样安慰你 😂😂
I'm at 明记叉烧云吞面 Meng Kee Restaurant (Kuchai Entrepreneurs Park, WP Kuala Lumpur) w/ 2 others 
好突然 😂
事实吗 😂😂😂😂😂😂
I'm at KK Food Court (Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan, Malaysia) 
RT : 我们能不能不要吵架了 ...
walao 都不懂什么梦来的 -.-
就要开始补习了 zzZ
睡到很舒服 💤💤😪😪
": 再好的朋友也有陌生的一天"
RT : 再好的朋友也有陌生的一天
😄😄 (@ 明记叉烧云吞面 Meng Kee Restaurant w/ @szhennn) 
如果去学校到现在都还没回家 - . -
明天不去学校 ✌
RT : Still got many homework arhhh!! @@
功课动都还没有动过 😰😰😰
I'm at DDP Food Court (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
全部人简直没心情
西游记之大闹天空  .
看电影 坐最前面 看到头都痛 😓😓
with 凯莹凯柔 ❤ (@ Mid Valley Megamall - @midvalleycity w/ 82 others) 
": 最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个，在你需要的时候，却是心最软的那个。"
POP  POP POP
RT : 想到开学真的是 zzZ
你认识她后 你整个人 360 度 转变 -_-
Tomorrow MidValley . ✌
求签 等 解签 😚😚
好多人啊啊
拜神  (@ 仙四师爷庙) 
RT : 《一路有你》感动又好笑
RT : 朋友越来越少，但少的都是最重要的
RT : 怎么你们的感情那么好
严爵 ♥.♥
RT : damn boring
红包 :p
Happy New Yearr 🎉🎉✌✌
RT : 最开心就是跟家人吃团圆饭 :)
除夕夜快乐 ✌
RT : 记得有人和我说过 如果你不让自己的好朋友有别的好朋友 那就代表了你们之间的友情根本没有任何一丁点的信任
RT : 
下次一起出去 :p
全部都很激动 XD
没想到这样 遇见 😱
见到你们 很开心 ✌✌❤
走了那么久 才买了两件而已 😪
": 最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个。在你需要的时候，却是心最软的那个。"
RT : 最好的朋友，就是当所有人都觉得我小题大做的时候，她懂得我为什么哭得如此歇斯里底。
RT : 有些记忆就算是忘不掉，也要假装记不起。
RT : 不管爱情友情亲情，都是易碎品，一旦出现过裂缝，便很难恢复原貌；不论是谁对不起谁，那裂缝都如同两面刃，一面伤人，一面伤己。
Tomorro timesquare ✌
wow ✌ (@ IOI Mall w/ 21 others) 
新年 新年 ✌✌🎉🎉🎉😚😚😁😁😍😍😘😘😚😄
新年过后一定又肥了 哈哈哈 XD 😚
差不多做完了 ✌
": I love chocolate very much. ✌"
RT : 一个知己好友胜过一百个泛泛之交。
tired tired tired  😪💤
皮肤敏感 痒死了 😭
RT : 我不要我的好姐妹吵架
终于看完大结局了 😁✌
你姓赖哒 -.-
两个人望来望去都不要讲话 哈哈哈
wifi so lag 💤
RT : 自残就算了 还拍照 你是有多想让人注意啊 .
要不要去好叻
": 如果有一天你想哭，给我打电话， 我无法许诺让你笑，但是我可以跟你一起哭； 因为我们是朋友， 所以我愿意分享你的悲伤与欢笑， 不要觉得这是打扰，这是友谊。"
你不要那么恶心 - -
RT : 更不想跟/她/同班 TT
RT : 
制服 真丑 -.-
wow ✌
无意中看到他 😚😚
饿到 😨😨😨
报名了
RT : RT:: 有時真的覺得自己很多餘
candy crush ✌
越吃越多😰😰
原来 哈哈 😏
RT : Ji Hyo in Emergency Man and Woman (Cr DCSJH) 
RT : ": 最讨厌看到蟑螂 --" 是超讨厌的!!!!!
这次不参加都不可以了 -.....-
haizzzz😭😭😭
找了那么久都找不到
惨了 不见了 明天怎样办
要不是你 我什么都不懂😰😰😰
RT : 我们的友情之间隔了一道墙😔
RT : 姐妹就是那种：今天吵，明天笑，近了烦，远了想，不见时挂念，见了时讨厌，自己能欺负，别人不能欺负的奇怪东西。
RT : 看回以前的东西.. 真的是幼稚到不行 ..
回来了 😊😚
看戏 一直停一下 停一下 -.-
猫屎妈妈 . 😁
": 这一生总是会对不起一些人。"
RT : “: 朋友不多，知心更少”
RT : « 如果一个狮子沉默了，是很危险的。狮子可能——1:有心事，2:厌倦了等待，3:要爆炸了，4:需要拥抱，5:崩溃了，6:心在哭泣，7:以上全部»
希望快点找得回 
RT : 有时候，曾经的好朋友转变成陌生人了。有时候，有些人不需要说再见，就已经离开了。有时候，有些事不用开口也明白。有时候，有些路不会走也要变长。突然有种想哭的感觉，不经意间我们都长大了。
RT : 都是以前了，过去了，全都变成回忆了
到底放去哪里了 😭😢
": 很想回到过去"
听风的歌 ❤
 应该可以的瓜 /..\
RT : 如果我能回到从前，我会选择不认识你。不是我后悔，是我不能面对现在的结局。
": 有一些曾经很好很好的朋友 
曾经以为是一辈子的朋友
却不经意的慢慢的变成陌生人
这就是人生啊"
 我也想啦 xDD
但是很麻烦咯 /.\
今年很多人参加 -..-
都不懂要不要参加 haizz  /.\
今年很多人参加 😏😏
RT : 如果是朋友是不用想話題來溝通的..
RT : 狮子座伤心时，不会大声痛哭，也很少找朋友倾诉，狮子座往往会把自己关在家，一个人默默地发呆，什么也不做，什么工作学业都可以暂时抛到脑后，狮子座外表看起来是那么平静，心可能却在流血。狮子座又像是一个收藏家，哪怕这件事已经过去了好多年，当突然…
RT : 不是我小气，是你太过分。
RT : #Copy :D 朋友
不是好的時候很要好
壞的時候鬧絕交
而是明明雙方都把話說絕
甚至大打出手
事後仍舊掏心掏肺、有說有笑
需要時隨叫隨到
还要是 karangan 没带回家 😰😰
一大堆功课 还没做 😪😪💤💤
": 因为你是我的好朋友，所以我才会那么生气 。"
功课忘记带回家了 😲😲😲
RT : 很讨厌这种感觉 == 把一些事情告诉了人家过后怕他会讲出来 过后会一边捶胸一边很后悔
": 我只是不想失去任何一个重要的友情。"
again .
RT : 被真相伤害总好过被谎言安慰。
walao 原来真的没猜错 - -
不要只会讲别人 - -
RT : 不喜歡和好朋友吵架 即使你再怎麼對再怎麼有道理也好 在絕交的這段時間里 你的脾氣會越來越暴躁 你會覺得很難受 。
好多功课 😪😪
": 最讨厌人家泼我冷水.👊"
这种时候下雨 最棒了 😊✌
RT : ": 面子到底多少錢一斤，為什麼要在乎別人的看法"
call 来 call 去 /........\
写到那么用心 结果写错书 -.-
真替你可怜 =.=
": 我可以容忍，但别超过我的底线"
RT : 真的没必要对一些人太在乎，你越把别人看得太重，也许在别人眼里自己什么都不是。
RT : 不要把我的好当作理所当然
每次讲到一半 不讲 -.-
 Primary school friend .
真没想到你转校过来 。
Happy New Yearrr :D
2014 :)
喷血 哈哈哈 -..- xDD
好多人倒数啊😏
RT : 朋友 我們很久沒有像我們初次見面那樣好好聊天了 .
": 花一些时间，总会看清一些事。用一些事情，总会看清一些人。"
RT : ": 没有谁可以逼我做我不喜欢的事。"
RT : 往事只能回味
haizzz .
sorry 😏😏
什么东西都换 。 -.-
RT : 根本没有开学的心情 😴😴
