 找人幫你唱 :)
 哈哈我很堅強的 :P 拜二考試？死定了 :D
很多人生病了  Take Care :)
Everything is restricted. Love , dream , freedom.
What can they do even they know I'm sick? LOL
這個世界上不是只有發燒而已的okay?
Everytime when I feel uncomfortable , they'll just touch my forehead and say no fever.
I say I'm damn cold and nobody even gives a fuck.
  我曾經也是  雖然不是秘書但我還是靚女哈哈哈
Hey team , sorry for not being there.
我不會發燒  只是每一天冷到鬼隔天就好
The fucking feeling , when you feel depressed, you can't even tell others why were you depress.
Caught me annoying? Ohh sorry. Maybe you should get me of your following list. It's better for both you n me.
Being emotional, kills. One hit ko.
Going in universities or not doesn't really matters , maybe it does , I don't give a fck.
Overseas studying , it's a dream that probably will not come true.
When are they going to understand that I need my own way of living? Maybe never until I go overseas , not staying with them or get married.
And fortunately and unfortunately, I'm the first one.
Unsociable parents make two kinds of children: Always wants to hang out or a super dupee couch potato.
The gap between parents.
hea下hea下又11點了
羨慕你們有哥哥姐姐哈哈  我是少數被弟弟叫做東西的人
我不想做超群的人  但是好像常常不小心就跟世界有了出入
我沒有在聽歌  我只是覺得這句話很應景
當我和世界不一樣  那就讓我不一樣  堅持對我來說就是以剛克剛
    明天我沒有上聯課
RT : 10年以后 身边的人还是身边的人吗
 &lt;3
 他講你剛睡醒的時候很搞笑哈哈哈
 你們的對話很搞笑哈哈哈
 but you guys everyday celebrate and paktor , me dun hve mahh :(
 應該是誤會了吧？
 問你今天有沒有補習啦  那時候natata講你講你們班補習cancel?
 早上的時候文庭call你嘛 o.o
臣俗梅你很幸福咧
Yes , decision verified.
 哈哈我們？因為楊文庭很好笑哈哈哈
Everyone is telling me to put music as a secondary interest.
Even if nobody supports you , you yourself has to support yourself :)
Tired.
Hey girl , don't know you will see it or not , just to let you know , stay strong kay?
 get burn? O.O Wish she recover soooon !!!
 zomok?旗靜？
 誰？
RT : 我跟你們講，目標定了達不到不會死的😂😂壓力不用大得
RT : 有点大大的自卑
And ohhh , translate songs from the original and arranged it to guitar
Freaking wish that I can catch chords and tabs. Too skillful though.
 
 有啦 o.o
 羽佳
Officially 1000 days &lt;3
還有40天
 沒有我瘋狂哈哈  一個叫羽佳的女生  很可愛一下的 :P
  不是27了咩？
 Happy Birthday ! Stay pretty :D
我記得以前做秘書的時候雙學會的人寫到我手軟  原來其他學會雙學會的人那麼不普遍 O_O
哈哈哈有一個五迷進吉他學會哈哈哈  我要多多接觸她然後每天聊五月天 :P
哈咯  我是吉他學會唯一雙學會的會員  yerr很奇怪我知道 -.-
 我跟壓力哈哈哈
  無視她就好了啦  她有twitter的咧 0.0
 我是其中一個哈哈哈
仗义老师很强 /.\ 明天有测验督促班上的人去做历届考题
  重点在吓醒哈哈哈
Happiness can be so simple :)
哈哈哈 我一直试音试音试到对的我就很开心哈哈哈
 video definitely cannot , too blur -.- then she didn record her finger so quite challenging
 我要帮衬 !! XD
我的老师认真起来可以用一天推完一首歌的guitar part  我又要 -.-
 按进去然后expand他的description 她有给只是他跟finger走比较多
 then work together lahh haha she provided chords so just go try 音 gao dim 7粒音哈哈哈 -.-
 This song ~~~
这首歌melody太好听  不小心会走神然后就研究不到了 -.-
 got interest?
 哈哈 两年多之后就很美了的啦 :D 看你的牙齿严不严重啦 不严重就不用咯 ~~~
 看个人的 :) 一开始觉得很没有力 然后过后习惯之后就没有事情了的啦 :) 给他调牙齿的时候可能会痛一两天  但是很快就没有东西了的
If only I can catch chords.
Investigating tabs for Miracles in December :3
其實有人開始準備SPM了的嗎？
 garyao :D
今年聯課處怎麼了? 寫明要兩個學會的只批培訓隊/學長團而已  這樣的話那張紙寫來做什麼哦？
Feel stress yet no action can be done.
我很捨不得小魏寧咧  畢竟跟這個傻婆同班5年了
 halo XD 那个老师叫你直接call他 :)
 我 -.-
什么是Secret Angel?
一天下來回到家  就會覺得自己很奇怪  我不要變成奇怪的人 T_T
我覺得有時候我很熱情  熱情到別人會困擾 -.-
 上課不要睡覺等等
生病又不能睡真的是挑戰人類的極限 lol
那些新老師出現在考試班初三就習慣了  哈哈哈
那些老師給的上課要求都是官方要求 -.-
 不是啦哈哈
 hahaha maybe :P
 actually nothing lahh haha , just feel like crying but there's no reason to cry o.o
RT : 有人下星期天要一起去看五月天live-in-live电影吗 在KLCC~ 不是五迷的也可以来啊 一起感受五月天~
 you appeared when me and su mei went canteen -.- like dafuq TT
 Sian Leong 我要搭顺风车 :33
 可是理由是什么  到底是什么事情我也不知道 /.\
好像有很多心情压抑着  却找不到哭的理由
哈哈  不懂為什麼而哭  但是哭完就真的沒事了耶
我哭的時候  很少講得出我為什麼而哭 講了變成了很小的事情
 d303,same as last year :P
 what book? o.o
Yes , I just fucking miss her :(
 okok , come back school one day okay? I miss you so muuch :(
我的眼睛很累 .___.
 -.- 我要上哪找补习啊 -.-
 梁伟豪的方式是什么?
其實我都不知道自己怎樣適應沒有男朋友在身邊的日子 -.-
有男朋友在身邊的人都是幸福的Ok?
  Sian會寫英文真的很奇怪 .. 所以我懷疑是賢良沒有Log out給NATATA玩 哈哈哈 XD
最近早上的風很冷  晚上的風熱到死  很多人生病  應該講是正常?
  一定是同一個人
 誰? O.O
看到一些周邊就很想看回那個動漫 -.- Reborn可以快點出第二季沒有? -.-
 你是神奇人物 o.o 睡那麼多身體還很弱 ._. 好好休息啦你 :)
 誒你的身體很弱誒 o.o 果然每一天跟桌子親密準沒好事 ._.
現在很像暴風雨來臨前的寧靜  悠閒到我很不安 /.\
 不可以啦  有兩個顧問就兩個顧問的簽名都要有
 哈哈不會很麻煩咩有兩個顧問 /.\ 現在什麼活動都要兩個顧問的簽名 /.\
 寫信給聯課處換顧問  只是顧問會懂誰寫的 o.o
牛跟羊相衝  這個不是真的吧?
 好奇怪哦 做麼講謝謝 -.-
 做麼的? O.O
有時候很討厭自己  因為我會很不小心把一件我覺得很討厭的事情講到很激動 -.-
RT : 读书！要好好规划时间了
以前我覺得近循中是為了那個文憑，那個環境。現在才知道，我知道的人情世故，比外面同齡的孩子多很多。出來社會，知道要怎樣去面對這一些形形色色的人。
哈哈我怕Undang不过 -.- 那个验眼睛有没有色盲的有一些真的看不到的咯 -.- 颜色差不多怎样看? 反正你要用到的也只不过是红黄青而已? -.-
 不要听那个国语老师吹水啦哈哈哈
RT : “我是五月天，我不棒，但是五月天有一群世界上最棒的歌迷。”

阿信
 哦还有体育老师
 还有辅导老师
Not missing my holidays , because I'm looking forward to my future , after I graduate :)
 我看到有人retweet的哈哈
聊星星真的人缘真的很不好  第一天就有人投诉她
Thinking too much kills me.
真正的委屈  真的很难说出口
 没有啦  随便乱写的 :3
有時候覺得你很自私  可是沒有辦法  這個是你的性格
最討厭就是污賴我的人lol
 早 :D
 我可以打死你嗎？嘿嘿嘿
 谢谢你贤良哈哈哈 XDDD
贤良给我你考车代理的电话 :3
 我可以厚脸皮来吗? 哈哈哈 XD
 I'll accompany :)
 不要 -.-
 我喝兩杯而已那裡可能會醉 -.-
 應該沒有  兩年起一次的應該
RT : 我有一種明天會忘記帶書錢去學校的FEEL -.-"" 我很heng 忘記東西啊哈哈
 酒是什麼?
 喝了紅酒很好睡 -.-
開學前一天居然在喝紅酒 -.- 慶祝我開學嘛？哈哈哈
 沒關係啦  明年再加油 :P
 哈哈哈谢谢? XDDD
 See You :D 话说你英文升班吧? :3
哈哈有时候真的觉得自己很可悲 但是偶尔又觉得自己很幸福 好矛盾 /.\
 来来来你来问我我就会给你的哟 XDDD
  我也要 :3
 哪里看? o.o
IMPOSSIBLE has POSSIBLE.
五月天&lt;三個傻瓜&gt;新版MV .. 看到Janet抱阿信的截圖 .. 我也想要抱抱 /.\
Hi, Day 1.
  哈哈哈哈哈 XDDDD
  捏他讓他緊實 XD
 IpohParade應該近一點 :D 可是我也不懂 &gt;3&lt;
 難怪她不在這邊哈哈哈
誒誒  楊瑞你去哪裡countdown了? o.o
  哈哈哈 你的臉chubby嘛 ~~~ XD
 我也不知道 /.\ 爸爸媽媽通常前一晚或者前一個禮拜才決定的  不過也差不多是那個時候 :3
我不知道留下來是不是好的決定  但是也不能再逃避了  不是嗎？
Words heals , especially from special ones
 哈哈哈  新年來找我啦  今年親戚沒有回 TAT
 新年快樂哈哈哈 XDD
 哈哈哈2014年要繼續追偶像 嘿嘿
 這讓身為五迷的我非常之暗爽哈哈哈 XDDD
 新年快樂 :D
哇你們看到我不要第一句話就講我肥 TT
 他們去高雄以後就好像去另一邊了  好像是演唱會哈哈哈
 我講我啦哈哈哈
 如果瘦了我請你吃飯哈哈哈 XDDDD
肥只要稍微吃多一點  要瘦的話到底要做多少個小時的運動啊？ TT
草泥馬為毛都不會瘦只會肥 wtf -.-
RT : #2013 was a really good year.
Being ignored should be normal , but I just cannot make it as a habit.
RT : 刚恋爱那会,逛街看上件衣服,太贵,就想拉男友走.“试试？”男友硬把我塞进换衣间.换好出来，男朋友瞄了瞄左右,“营业员不在,快跑!”我被他拖着向外飞奔,路过一根柱子,我一把抱住大哭. 他回头严肃的说:快跑！你是不是等着被抓啊？我哭得更凶了。然后他大笑起来…
 發什麼夢？
RT : "2014 please be nice to me"

2014: "weh aku bukan mak kau lah"
 okok o.o
跟男朋友去倒數的人兒們真好 -3-
我可以自稱八卦第一名了 ((撒花
 跟我講 :D
 你比較要記得我咯  我是很容易被遺忘的哈哈
不知道為什麼  我希望自己到高三  都不要忘記我曾經有那麼好的班導
 為什麼哭了？
 去找吧
 兩個都要  一個是男團一個是女神
 沒有考啦 -.-
  有沒有看到我們的班導是誰？o.o
