 哈哈俗話說劉靜安沒有一刻是不hyper的.
Hahahaha 如來神掌!
那麼漂亮的FA partner哪裡找?&lt;3
嘿嘿.:3
那種感覺混亂悲慘 二選一算清這筆帳 朋友你加油哈哈.
去你妹妹的媽蛋.
我發不下手.):
你去做壞人叻.
別說我壞話!
 我原諒你.
 是實話!你就別妒忌羨慕恨了.:3 拜天公在12點的啊大哥!
我依然珍惜 時時刻刻的幸福.
死pokgai.
RT : ": 我人生的座右铭！！ "
 那個hack你的人說的都是實話!
  在一起嗎?:D
福建人的日子.:D
  ok means?XD
真白痴你瞎起什麼哄哈哈!
  在一起 在一起!
 那你所謂的笨蛋應該超漂亮!
 小弟弟 這你不懂. 18禁!
R.I.P that poor glass and lemontea..
Hahaha the stupid glass.
好好確定自己的感情吧朋友!
1 daily follower. 0 unfollowers. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware -via 
給不下手的50令吉.TT
死白痴把我的twitter hack到不像樣哈哈哈.
 別不捨得我嘛哈哈哈哈哈哈哈!
 這不是我打的!XD
我 破 產 了.
 gap lui diam diam!
楊翰毅臉紅心跳HAHAHAHA.
FA Partner  ✌️#cheongk #outingday 
楊翰毅帥呆了
我也很醜
我不漂亮
我是楊翰毅所謂的那個笨蛋
Cheongk cheongk woots!
早安.(;
I woke myself before the alarm rings hahahaha.
 hahaha who?XD
Flappy bird is the most stupid game ever. 最最最最最坑爹的!
Flappy bird開過一次之後 刪了吧.
RT : 白富美 女神

1 宋智孝 (5.88萬
2 朴信惠 (4.17萬
3 裴秀智 (3.97萬
4 鄭秀晶 (3.85萬
5 林允兒 (3.44萬
6 劉仁娜 (2.89萬
7 尹恩惠 (2.74萬
8 韓佳人 (2.16萬
9 鄭恩地 (1.79萬…
今天太快樂嗎? 想來個上火的感覺嗎? 您可打開手機玩玩flappy bird包你一分鐘內火燒頭上.:D
 你嫉妒老子漂亮嗎?
通過flappy bird我了解一件事. 耐力是浮雲.
我沒有看過鳥死的時候嘴巴是會插在地上的.
我的flappy死在地板上了.
那兩根青色柱子我能把之間的空間扯大點嗎?
FLAPPY BIRD真的是為粗口而存在哈哈哈哈哈他媽的哈哈哈哈哈哈哈哈!
 你妒忌羨慕恨我比你白!
明天鬧鐘開提早半個小時的. 這樣就能賴床了.:D
 別羨慕妒忌恨我了你.:3
沒有劉靜安融不進的場合哈哈哈哈哈!
好吧我會神一般的玩得很快樂.:D
拜三唱K拜五唱K拜六唱K?還有什麼比這更刺激的嗎!
期待一下明天吧!
):
Bro pls wake up earlier tomorrow. FETCH ME.
為什麼不在啊.):
 合股吧我們..
該不該犧牲(?)紅包錢?
坑爹的價錢啊!
 TM死都要.
我明天一定會神一般的出席.
你真的失踪了.TT
 哈哈孩子我們認命吧善哉善哉.
.________.
你失踪了嗎?
真的是FA包頭包尾相依為命哈哈!
 VICTORIAAAAAAAAAAAA.
我在想 我到底怎麼去monorial station?.__.
No school meh today?
  ==
Ohshit.
3 daily followers. 0 unfollowers. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware -via 
我可憐的大拇指ffffff!TTTTTT
靠我得罪樓梯嗎?!
我的腳WTFFFFFFFFFFFFFFFFFF!
Happy kid.😘 
 還好吧.XD
 same eh haha! 還有說我白頭髮很多哈哈.
RT : ": 我不會忘記凱賢吃火鍋時一副人生無救的樣子哈哈哈.XD" 输光了钱
我不會忘記凱賢吃火鍋時一副人生無救的樣子哈哈哈.XD
 至少我的本有歸!! 我朋友把整副身家輸掉了還欠錢.XD
 沒事!:p
 我的朋友!
Group visiting pic 2 hehe.❤️ #primaryfriends #loves 
 aiya lazy lah.
Nowhere to go tomorrow.:o
 朋友我贏的錢很多但是後來只剩本.):
 兩粒比較小的!XD
From 8.30am to 10.30pm. Longest outing ever haha!
我勒個去FB很亂還是很亂哈哈!
我以後不跟武俊霖講話了不講了!T____________T
Wtf kaixian what is teh tarik kosong mau susu?XD
"這裡有十粒球 兩粒比較小的."LOL CUCUMBER HAHAHAHA!!!!
然後重點是我肥了哈哈哈哈哈哈!!!!!
就是敘敘舊說說我以前喜歡的人哈哈哈.
HAHAHA FINALLY LIKE FINALLY.
  fuiyoh hahaha okay!
  victoria eunice and charles dunno ada pergi tak.XD
  got i jio dao THREE!! 楊翰毅輸了啦.:D
 YES!
 拍你帥!
 楊翰毅你有臉說著嗎?XD
胃超大的好處!!:D
吃火鍋吃過本是最幸福的事情.&lt;3
1 daily follower. 0 unfollowers. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware -via 
Steamboat with primary friends whee!❤️ #groupvisiting #dinner #steamboat #besties @ Hometown Steamboat 
Hometown steamboat now wheee!
So 我家是casino?:o 
Gamble gamble woots!
 where are u?
今天早上我醒來的時候聽到很熟悉的聲音它響了很久. 原來那是我的鬧鐘..
  沒有啦人家還是個天使.😇
沒關係我游游泳再去.:p
打籃球豈能不jio我.):
 告訴他你他媽我生理痛今天不去了!
 BOJIO!
Morning.:*
Haha 謝謝你.
阿拉我知道你回答到有點不耐煩了讓我問完吧.:3
Warm.❤️
Ahahaha just too cute.😊
Awwwww.
雖然是很廢的問題但是還是很想知道答案.:3
Haha u will answer it correctly.(:
Warmest guy ever.😊❤️
Yahor need to set alarm.
I should sleep ady.:o
 okay okayyy.
 lol u geng. Sure very hot one.
Long or short pants.
Tshirt or singlet?
 idk HAHA!
Left chor 7.
What to wear tomorrow?
我經不住撒嬌啊.XD
期待明天.:D
 哼至少年假長多了!
Hehehehhee. 
": "
Good question.
 你的已經逝去了哈哈哈哈.
那個小弟弟的profile pic likes多過我! 我心裡不平衡了!
Whatever 反正就是玩而已.:3
我家明天也沒人HAHAHA.
只去一個人的家毛就是團拜.
 idk eh u ask them.:d
 HAHAHAHA souvenir ma.XD
 why?XD
 thankyou!
 平胸就平胸認了唄!
 美人是俺呀 您咋要撈自己呢?
我的魅力嗎?XD
 yayyy! &lt;3
 still dont know who got go ehhh. U fetch me go LR tomorrow?
 美人撈不得呀!
你不讓我攤我翻桌!
明天一定要很瀟灑的每進一次家就攤一次撲克牌.
 靜安不得撈不得撈.
 俺家不撈生.:D
 good lah!:3
 HAHAHAHAHA NOOB!
 my primary friends.:p
 相信姐啊小弟姐行的!XD
 俺也沒玩.. 明日如果俺贏錢了就請你唄!XD
 哈哈也祝你馬上發財咯.:D
Jio人jio到荷蘭去了強大的我哈哈哈哈哈.
 of course i know.XD
 DIAM 我明天就能了.:D
 awwww i knew that marcus.
 come come 我今年沒有賭到誒.
 鋤大地兩盤就有收入了.:D
 是是是謝謝這位大哥哥.XD 那天的午餐你請謝了楊翰毅!
 wa yours so good one.
你們的星期五我book了別跑掉!
 smells good like shit!
 yea! But they always ask me why my fart so loud and colourful.:o
 I fart like a fireworks.
星期五誰要吃宵夜來我家吧.:*
 shit here!
Heh 星期四好像是去嘉雯家拜年.
來我家賭幾盤要嗎?:D
星期四沒有節目.
 心靈相通(?)HAHAHAHAHAHAHA!!! 感謝我在星期五把你拖出去吧孩子!
New day, new tweets, new stats. 1 follower, 0 unfollowers. Via good old 
新年任務就是把新年假期排到fully booking!
哈哈哈哈笑死我笑死我.
 okay okay btw 你的春聯寫錯字了.XD
 很慚愧的說一句 我不熟啊他們..XD 所以你那屆jio不到了?老的都叫回來啦!
 你那屆貌似很容易約到. 我嘛.. 都不懂能jio誰了.XD
 目前為止.. 沒有!XD 我這屆我真的沒有idea誒有些熟的問了都不能去! yours kaki leh?
 titiwangsa juga.
 哇好朋友! 你從哪裡搭去?
 你要不要來地鐵接我哈哈哈哈哈哈哈哈.
 你定吧唱K地點我不清楚的.
