RT : 除了勇敢面对，我们别无选择。
RT : 有时候 你选择和一个人保持距离 不是因为不在乎 而是你心里知道 他不属于你
RT : RT ": 学着把你给忘了，把这回忆留在心底里。"
RT : 如果真的下定决心放手，那就不要再拿起。
RT : 总是觉得过去的自己很傻逼，其实再过一
段时间，你就会发现，现在的你也很傻
逼
RT : 我年轻，需要指点，但我不需要指指点点。
RT : 那些曾经以为念念不忘的事情就在我们念念不忘的过程里，被我们遗忘了。
Boom. My first Café on ! (@ Feeling Cafe (音乐空间))  
RT : 失望的感觉不一定只是当你所期望的某件事没有想像中那么美好。比失望更失望的是当你所期待的任何一件事等了又等，却怎么都等不到发生的那一天。
Don't worry ... I known n I understand ... Just hope our friendship still maintain thr...
 ***to me
 hmm... Yup but now I really can't step forward anymore, I will lost something which important to u &gt;&lt;
 cancel jor :)
 hahaa... sorry sorry
RT : 我说不出来为什么爱你， 但我知道，你就是我不爱别人的理由。
 face problem
RT : 喜欢上你，并不是你长的好不好看，而是你在特殊的时间里给了我别人给不了的感觉。
 pretty d^^
RT : 
RT : Beach House E-3 
RT : 希望有个人能看穿我心里，希望有个人能读懂我脑海里，希望有个人能看到我眼里的泪，我多希望那个人就是你。
RT : 我每天都在笑，但过得好不好只有自己知道。
RT : 男生总是很忍心伤害自己的女人，
而女生宁愿伤害自己也不伤害自己的男人。
RT : 喜歡在傷心的時候
聽悲傷的歌

喜歡在開心的時候
和在乎的人分享
Sleep at class &gt;&lt; shit ! &gt;&lt;
RT : Dream home with a pool 😍😍 
RT : 
RT : Villa Orpheus / Mykonos / Greece 
RT : 生活就像一場戲，每個人都是自己的主角，可我卻身不由己
RT : 或許，在你離開的時候 我就該死了心
RT : 真的爱一个人，不管多久，你都会愿意等他 .
RT : One day.. 
RT : 他大我一岁。曾经和我关系不错, 接近暧昧。但因为他太过沉迷游戏而对我冷漠所以行同陌路。我最好的姐妹和他上同... — 跟着你的心，如果你还爱他的话，就应该大胆去追求，不要等到迟了才后悔。他可能真如你朋友所说的，他看着的是你，... http…
RT : 
RT : 女人的心，一般不会死在大事上，而是那些一次一次的小失望，成了致命伤。
RT : 有时候，让别人在乎你的最好办法，就是不那么在乎他。
RT : 爱情跟梦想都是很奇妙的事情，不用听，不用说，也不用被翻译，就能感受到它。
RT : 若轮回至此生就无法与你相遇，但愿能回到赤壁与你相爱。 
RT : 有时候，会莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静发呆。
RT : I need this 
RT : 真心爱一个人时，年龄，距离，身高，体重都只是一堆数字。
I'm fine ^^ Don't worry !!! IELTS Class ltr !!! 
I didt act &gt;&lt; pls believe me
Smile Smile Smile ^^ Happy day !!!
RT : I could wake up in this bedroom every day! 
RT : Volcano View, Santorini — beautiful 
Housemates are thinking I'm crazy now... Clean whole house for them &gt;&lt; hahahah... Just too free lark me !!!
RT : 我愿意用全世界换一个你，因为拥有全世界虽然比拥有你更多，拥有你却比拥有全世界更重要。
Ohh yeah ! had forget bout it for 2 hours just now !!! Need to fid things to do no stop !!!
 eat wrong things ?
RT : modern 
RT : Coolest room ever! 
Need to find somethings to do that can let me forget bout it badly !!!
Cheer up cheer up !!! Thrs just a challenge for myself !!! Pls b positive !!! I can do it !!!
RT : 比较喜欢的话题? 我也不知道他喜欢什么 喜欢干嘛 什么的... — 比如说他的爱好，或一些比较热门的话题 :) 
RT : Take me here.. #LeMeridienBoraBora 
I appreciate this friendship so I chosen to reverse....
What to do ? it's truth &gt;&lt;
cancel cancel cancel... cancel everythings...
I known u don't want to let me get hurt , I known u will support me if I step in the right way... Thx my best fren^^
 makan
Whr do I can go alone at this hour ?
the feeling it's just hard to describe :(
RT : 话题有一天真的会聊完吗? — 每个话题都会聊完，是看我们还要不要继续找些东西来让话题久点罢了 :) 
RT : 好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻,，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份，总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。这就是：现实。
 whatsapp ok ?
 really want to know ? will support me no matter what hor ?
RT : 把爱藏在心里，只会让它淡去。或遗忘。
RT : Don't cry for the people that don't deserve your tears. Because only the ones that really matter won't let you cry.
 will let u know earlier when the time it's suitable... will invite u to join my plan oso... ^^ b ready ?
 will inform u soon ? but u will support me rite ? need ur support badly
 if it's u , will u accept me ? hahahaha
 everyone were tot it's her but actually isn't &gt;&lt;
RT : Yes! 
 of course a girl ^^ hahahah... trying to step forward
 huh ? u mean my tweet bout my plan all that ?
 如果喜欢上了呢？
But I'm really suffer if I didt step forward &gt;&lt;
Thrs a warning for me ?
 agree !!!!
The moment when u thinking of something which is important to u, u can't do anything else other than "think" ...
RT : Luxus 
RT : 該走的不走 不該走的卻怎麽都留不住
RT : 如果一个人在你面前哭了，请珍惜他们对你的信任。哭并不是告诉你他们有多软弱，而是证明他们不怕在你面前软弱。
RT : your loved ones 
Unlocked the "Newbie" badge!  
真的希望到时能成功，
因为我每一次的决定都是很认真的。
这次的感觉是对的！
RT : 我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。—— 史铁生
RT : 只要能和你在一起，每个时候都是我的幸福 .
 think so ... they said got ring b4 oso ...last time
 tak tau le &gt;&lt;
RT : 我對你不重要，不是嗎
RT : 感谢我们一起走了那么久  再回到自己的世界独自过活
 ring damn long

RT : 爱绝不是要找一双完全适合你的手，而是一双无论有多么的不合适，也愿意牵你的手。
Night time 
RT : 你不要对我这么好，你对我这么好，要是有一天你对我不好了，我会很伤心。
RT : 如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性，我也不会失去自信心和斗志，我更不会痛苦。如果我能够不爱你，那该多好。
RT : 再不好过的生活，再难过的坎，咬咬牙，也就过去了。
RT : 自以为刻骨铭心的回忆，其实别人早以忘记。
RT : 所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。
RT : 就想赖着你，就算一辈子也不会腻。
RT : 如果你心惦记的不是我，就不要对我那么好
RT : 你是我内心深处说不出的秘密。
RT : 我以為 真心對人
也可以換來別人真心對待

拼了命地不讓身邊的人难过
卻發現 受傷的原來是我自己
RT : 要交一個朋友
需要
很長的時間的培養

但是
要失去一個朋友
卻 只 要 一 秒 鐘
RT : 世界上总有一个人
能让你笑的灿烂
也能让你哭的狼狈。
RT : 永远都不会知道真正的幸福何时降临。
RT : 没想过失去你，却是在骗自己。
Laying from 6 till now &gt;&lt; doing ntg but just keep thinking bout it... My plan n the main character..
The first time I falled, need 2 years++ to recover... Now, I hope I won't b fall again...
三年前的那种感觉又回来了。。。
到底是好事还是坏事？
RT : 缘分是本书，翻得不经意会错过，读得太认真会流泪。
当你真正遇到了，感觉来了，
你必须认真追求。
I'm not crazy I'm not stupid !!!
I'm just chase after the needs of my life...
I'm really serious for my plan now &gt;&lt;
Don't laught at me pls !
 thx^^ hahaha
RT : Nurai stilt house 
 Hmm... got some things need to prepare earlier ... Duno le &gt;&lt; Once I had decided then I can't stop thinking about it... hahaha
RT : 腦袋裡滿滿都是你的身影
 Of course ! Won't give up at all no matter face any problems... May^^
 lol&gt;&lt; I oso duno why &gt;&lt; haiz... But this plan it's really hard ... just like a mission impposible for me...
RT : 我在你面前注不注意形象  就看和你是什么关系
RT : 两个错的人分手，也许能创造四个人的幸福。
RT : 有时候，同样的一件事情，我们可以安慰别人，却说服不了自己。
 help me ? lol... I don't care oso... lazy go check &gt;&lt;
 don't use those words that so deep lark kak !
Since I had decided to start my plan, I didt bring myself to lecture or tutorial &gt;&lt; How can ?
What I scare it's not about failure ,
I just scare I will lost a good friend...
Some peoples will laught at me... Some peoples will support me... But what I need it's motivation to let me dare to face it...
Thrs no conversation at all... But I still need to try as I got that "feel" on it...
 thx first ! will let u know ASAP ! hahaha...
RT : 学着把你给忘了，把这回忆留在心底里。
 no need money de... need some support ONI
Everyone said me crazy at class today &gt;&lt;
 big plan lorh... can help me ?
started worried bout my plan&gt;&lt;
RT : 害怕失去，所以不敢拥有；害怕欺骗，所以不敢相信。
RT : 爱情里，我们都是没有安全感的人，因为太在意，我们都害怕失去。
RT : 我们总是把最宽容的样子留给别人，却把最恶毒最伤人的话留给了自己最亲的人。
RT : 其时，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。
RT : 因为有你，我很幸福 .
RT : 我不想自己深爱一个人到最后才发觉自己原来瞎了眼。
RT : 不是最好的时光里有你们在，而是你们在，我才有了最好的时光。
RT : 人总在变，有人选择为生活改变，有人选择改变生活。
RT : 有时候，突然很想哭，却难过得哭不出来。
RT : 我努力地避开你, 却躲不开我们之间的回忆。
RT : 回忆是件很累的事情，就像失眠的时候怎么躺都不对的样子。
RT : 我不知道我想说什么，但我就是想和你说说话。 
RT : 总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，看你从小到大的所有照片，到过你去的地方，试着听你听的歌，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——他迟到的时光。
RT : 有时候，你永远不会知道那个瞬间的真正价值，直到它变作回忆。
RT : 只有一件事。我们很默契，你不联系我，我不联系你。
can't even focus when lecture &gt;&lt; Keep thinking for my plan &gt;&lt;
RT : Strong people don't put others down, they lift them up.
RT : 我会学着放弃你，是因为我太爱你。
It's fucking sleepy but I need to think my plan ...
RT : Amazing pool 😍 
RT : RT if you love Audis 
RT : 看着曾经的聊天记录，看着看着就笑了，笑着笑着就哭了。
RT : 
RT : 越来越疏远，越来越陌生…
RT : 你有没有，明明已经打好的信息，可最好还是没发出去。
A real man won't easily let his girl get hurt ...
RT : Coolest room ever! 
RT : 内向的人内心深处隐藏这一个比一些外向的人更外向的一面，只是不敢确定这样的他们会不会被接受。
RT : 不喜欢客套，却担心自己太不客气；不喜欢迁就，却害怕自己太不随和。
Eventhough I have just 0.1% of chance,
I will try it...
People laught me bcoz I try a stupid things... I laught at them bcoz they don't even dare to try...
RT : 承诺,有时候,就是一个骗子说给一个傻子听的。
RT : 生活就是这样,他在逗你玩,你却当真了。
RT : 假如你想要一件东西,就放它走.它若能回来找你,就永远属于你;它若不回来,那根本就不是你的。
People will laught at me when heard my plan... But I won't care them... As long I try ... I dare to face the fail...
The 1000th tweet here... I wish my huge plan will run smoothly n of course I hope it will b a successful ending on 20th May 2014 !!!
RT : Amazing modern beachfront home 
RT : 最痛的，不是离别，而是离别后的回忆。
RT : 有那么一刻 你很想他知道你心情糟透了 你好想趴在他身上痛哭一场 听他说一些安慰的话 然而他根本没有看出你的沮丧 也沒有问你发生了什么事 就在那一刻 你把话吞回去了 他后来再问 你已经不那么想说了 以后的以后 那个想说的时刻也许会重来 也许不会
RT : 不解释的，叫从容。不执着的，叫看破。不完美的，叫人生。
RT : City rooftop pool 
RT : 你忙吧，掺杂着多少委屈和对你的想念。如果不想念，又怎么会去打扰你？也许你会抱怨他的唠叨，你会嫌弃他的烦。可是你有想过，说出这句话的时候他有多少无吗？          
RT : “: Sometimes when I look out at the stars at night, I hope you're doing the same. And suddenly, I don't feel so …
RT : 
RT : Lazy river surrounding the house 
RT : 既然事情已经发生了，为何不看开点呢？为什么要让自己活得那么幸苦？他就这么值得你去爱吗？
RT : 有时候觉得自己像個小丑
在人前 总是盡可能的瘋癲笑著
一個人時 才會釋放出所有的难过
RT : Lazy river pool throughout the house. Amazing! 
RT : 再琐碎的事情，只因为和珍惜的人一起所以都是美好的回忆。
RT : 让友情坚固的不是经历过的事情，而是经历过事情后所产生的美妙变化。
RT : 许多事情，看得开是好；看不开，终归也要熬过去。
RT : 我将真心付给了你 并将悲伤留给我自己, 
我将青春付给了你 却将岁月留给我自己。
我将生命付给了你 让孤独留给我自己, 
我将春天付给了你 也把冬天留给了我自己。
RT : 明知道天要下雨就该带把伞 明知道不会有结果就请别开始 有的人走了就再也没回来过 所以 等待和犹豫才是这个世界上最无情的杀手
RT : 永远，其实并没有想象中那么长远，只要你有耐心和决心走下去。
RT : 如果我不联系你，你不联系我， 是不是总有一天，我们就成了陌生人？
I believe if I nvr try... I will fail forever...
RT : 其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。
RT : 如果你不被珍惜，不再重要，学会华丽的转身。你可以哭泣，可以心疼，但不能绝望。
RT : 喜欢的歌，静静的听，喜欢的人，远远的看。
RT : 被男朋友催着睡觉是一件很幸福的事。
 yaya... going to do something crazy soon
RT : Stop lying to my face would you?
RT : 这一次我并没有哭 因为是你教我如何去忍受
