1086..
Night love
今餐 肉肉肉 .
我没拜完年 不要开学先好吗
被特别在乎的人忽略，会很难过，而更难过的是你还要装作你不在乎。  :(
有些温度终究慢慢退去,有些感觉终究慢慢逝去。
  rmb jio me lenglui.
  whr.
RT : 如果我有肚腩了你还愿意娶我吗 😔😝😭
功课一点都没动..... 明天同桌没来 闷死了
Wine..... yuck
I'm at Jeff Lee Kitchen (鲜味馆) (Shah Alam, Selangor) 
剪刀手 =_= 
Today stats: One follower, No unfollowers via 
很想睡觉........很累
晚上一大班 吃晚餐噢
RT : 新年願望是變高變瘦變沒有痘 ✨
表妹说她想和自己的哥哥拍照不能  他说妹妹常常都见得到 哈哈 亲爱的表哥 明年再来赌 看谁赢xD 
#同年的表哥 ♡★☆■□●○• 
想你了
买了几件长袖的衣服穿都没机会穿 最怕热 流汗 整身 黏黏 很讨厌...
讲要买戏票 到底几时买噢
亲戚多 还有好多家都还没去拜年
每次都说我是不是女生 ........
妈妈看到 又会 ngam ngam ngam
房间好乱 最近很迟回家 包包都乱放就睡
酒好难喝 干嘛这么多人爱喝
给舞狮追 啊哈哈哈
Today stats: One follower, No unfollowers via 
#YESTERDAY #BRO&amp;SIS ♥♡ 
等下去拜年 有舞狮♡♡♥♡♥♡
自己想多了
没安全感 .
有时候拍照 眼睛大眼睛小 哎
我要去拜年 谁家可以给我去 :0
My instax mini 很受欢迎 lol
一直拍照噢 ✌ ✌ ✌ 
Sister♥ 
表哥做桩 我赢钱赢得 狂笑
哈哈哈哈哈哈 拍照的时候 超好笑 全部把脚垫高xD
Just posted a photo 
#Ootd 初三 
好cute ♥ 
Cousin sis! 
Use cousin's iphone capture xD 
心情真他妈的好 只玩一块 连续三轮double triple 没带钱 就赢了二十多块
New boyfriend ♥ hahahahaha xD 
  thanks!♥
With ze sister! 
Hi 初二. 
I'm at Seremban,Negeri Sembilan (Negeri Sembilan) 
为什么 总是对别人好 我呢
怎么办 开心不到
心情不是很好
今年还是不赌噢
RT : Tight fishtail braid with highlights 
还没收拾.....
Just posted a photo 
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via 
马年快乐噢 
Happy cny
年初一 你弄到我火怒
你以为我有那么大方吗
敷面膜先 等下拜拜 ^_^
哈哈哈 阿嬷拍照 要带假牙先xD
RT : 抹奖牌奖杯,突然很用成就感,然候也骂了自己,干嘛拿那么多啊,现在抹到半死。
等下有lucky draw 噢 祝我拿到头奖  huat a !
团圆饭  其实不够团圆 成员很多....
Today stats: One follower, One unfollower via 
  外地?
  你没亲戚吗? ;0
等下要忙拜神的东西...
RT : all girls have been through this 
想要的东西都有了 还缺什么呢.......
我对你做过很多次妥协，有过无数次解释。我也为我的冲动后悔过，可是我发现好像一切都徒劳无功不入你眼，就只好保持沉默。我不想让你觉得，我没你就活不了，不过其实那感觉真他妈挺糟的。看着头像天天亮着却不敢说话，我只好等，等你找我。
嗯你忙吧；嗯不用管我；嗯不用送你快回去吧；嗯挂啦你睡吧；嗯我没生气；嗯放心吧我很好；嗯你们先玩吧；嗯我不介意；嗯就这样吧；嗯我一个人没事的。姑娘们说这些你就信了，你自以为她多懂事，多听话，其实她心里很需要你，你却不知道。
我想每个人都会碰到这样一个人，他完全不是你的菜，不符合你的择偶条件，可是不知道为什么你就是喜欢他，哪怕最后无疾而终。他带給你的伤害大过于甜蜜，纵使有他在的时光你总是患得患失，自己都不像自己，但很久后和別人提起他，你只记得他的好。
": I notice everything, I just act like I don't... 😒"
RT : yep 😍😋 
Fine .
RT : Don't say it if you don't mean it.
RT : Never let your feelings get too deep, people can change at any moment.
好累
关我屁事
New baby  ♥_♥ 
RT : 年仅17岁的中学生心灵受创？ 出社会了吗 小朋友 难道以后被老板炒了也要去警察局报案吗 心灵受创 。
RT : 陈吉米和陈太在黄明志的陪同下报警 ， 家里没大人吗？
觉得驾车很恐怖......
等不及新车 唉
既然是买给我干嘛那天叫妈妈快点拿掉 不要给我看到 哈哈
爸爸讲上次在韩国买回来那个有牌子的啊 干嘛不要用 ...... yerrrrrr
跟妈妈要 名牌包包 好像过份噢 ._. 那就算了吧
RT : Can't wait to wear new clothes😊😊
天生lc 脸 hahaha
Hahahaha 
With them ♥ 
 night♡
  ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
  ♥♥♥♥♥♥♥
  他是至爱
  mr keng♡
  你的身边啊 宝贝
Addmath节 好愉快
晚安
  因为没有我
DIY 些柳钉在衣服
Don ****
恩恩 现在舍得做功课了
 rich.
RT : 陈吉米是大帅哥？你他妈的 你当世界上的全部男人死完了啊？==
RT : 不觉得那个什么陈吉米的粉丝都是一些00后不然就豆记到要死的豆丁咩 o.o
Runningman now
RT : 我还没有和你旅游过 我还没有给你做过饭 我还没有紧紧拥抱你过 我还没有和你去游乐园疯狂 我还没有和你通宵过 我还没有被你溺爱过 我还没有陪你走过每个情人节 我还没有和你一起生活过 我还没有放弃你 所以别先走 好吗？
RT : Can my valentines day go like this for once 😍🌹🐻💝 
RT : i need a hug like this 
RT : when he smiles after kissing you &gt;&gt;&gt;&gt; 😍😘👌 
RT : For your girlfriends birthday: all the pictures are of you guys.🎈👫🎉 
RT : love like this 😘 
弟弟今年要生多少次病?==
RT : 怕的不是我爱你你不爱我 而是我爱你你爱我后来你不爱了而我还爱着
RT : 做女生真的挺累 每天一睁开眼就开始给自己找麻烦 一边刷牙一边对着镜子皱眉 怎么又多了个痘啊 黑头有点多了 脸好像有点肿 如若要出门赴一个重要聚会 那又是一场灾难 在选衣服上 就算平时觉得自己衣柜里的衣服还挺够的 而这天却发觉没有一件衣服适合穿出门的 …
Addmath inq....... :(
RT : I have 2 moods: 
早安
明天忙着赶功课...... :(
So tired
RT : Silence is the best way to let someone know they did something wrong.
RT : RT ": Forgive Me When I Complain About Life. "
亲爱的 我的手表比得上你的宝贝了噢 lanc我多点啦xD
  没啊 在哪啊 xD
  哈哈哈 我怎么没看到你
  我几时看到你 哈哈
每次买东西 最讨厌推车..
  我还流鼻血呢
Awwwww 我今天好兴奋
终于买了baby g手表 谢谢爸爸 哈哈哈哈哈
Yea yea!  So happy. ♥♥♥♥♥♥♥ 
RT : 其实感动真的很简单 就像我回到班级突然见到桌子上有我爱吃的零食 就像走在校园里听到广播站放了那首我特别喜欢的歌 就像明明转身走了的人却又出现在我身后 就像我所喜欢的人将我介绍给他的朋友说他很爱我 就像在我难过的时候总有几个问我怎么了的朋友…
Arse lol
RT : I could eat this everyday! 😩😍🙌🍴 
Happy birthday. ♥
  哪里哪里
Today stats: One follower, No unfollowers via 
  我小 懂得谦让 让给你吧
  吃大便  ==
  羞羞好可爱噢 讨厌
  讨厌 你怎么不承认
你真好
RT : “: 女生到了社会后，会遇到很多比在学校里更优秀的男生， 而男生到了社会后，很难找到比在学校里更优秀的女生了。”
很贪钱 你们
让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。
RT :  说你嘴甜真没错 啊哈哈哈哈
  哈哈哈 怎么这样说
  我美 你当然帅
  我只认识帅哥 你是吗
Akaun还没做完 就出去 =3=
  我认识你吗
  哭到开心不能?
  哭干嘛 我很开心
 女孩流血不流泪
  孩子 不要逞强了
  你不要难过了
我到现在也不知道自己到底有没有爱过你 只知道那时候眼泪是真的 心酸是真的 想和你在一起一辈子也是真的
RT : Louis Vuitton 😍 
Akaun的功课很多 睡醒才做吧
Mask
然后 我现在 累死了
和老妈一边弄饼一边聊天 哈哈哈
  真的很好吃 xDD
我头上的风扇 一直转大转小 哈哈哈
好吃好吃  ;3
RT : Single doesn't always mean lonely and Relationship doesn't always mean happy.
等下要帮妈妈做我最爱吃的honey cornflakes
你去辅导什么噢
  我还有多一件黑色
  明天又是五号噢
  ok. Bye . Hardworking 的美女去做功课了
  dai sei ^_^
  I call u capture for me .
  u go ts buy larrrr
  谁叫你不穿
   haiz rmb sej
I hate you .
Night .
RT : they should have these at school 👌 
I dun like.
  他不用做工咩 学个车也酱久..
  看几时start class tambahan
每一天的补习班都去 觉得会累死
  新年过后的吧 四点吧
  t304?  Jio u for wat?== 有兴趣保护弱小的我吗
RT : 可以一天不要有功课吗 ?
  去sri rampai那边的lrt 塔bus啦 zzz
  学校后回家啦
  gentingklang 去lrt
  回家咯
  明天开五号 记得冷衣 哈哈哈
  line!
可能要塔lrt噢 希望不要迷路吧 ._.|||
RT : 长大成人最恐怖的地方就是，你或许会变成自己曾经最看不起的那种人
