真的太突然了
明天就选拔赛了，很突然
将久没有去，也是活该的
机会只是留给有准备的人
很难得没有迟到😂😂 (@ 福建会馆) 
将久没有见你，现在一见你，就是陪我过情人节啊...（跆拳道） 
 nub kenal block

总是学不会..
RT : 情人节也要吃饭 睡觉 的
RT : 努力了又能怎样呐-_-不是你的，就不是你的…
谁也改变不料～～
19年才有的中西情人节？特别嘛？
昨天看到master...感觉到今天完了
RT :  tc ! But sure jam 99
 taekwondo..--
去出下汗也好拉
你们想到今晚去哪里嘛，我想到了...
RT : 情人节快乐
元宵节快乐
RT : “: 不去期望，失去了不会伤心，得到了便是惊喜。”
“: 关系再好的异性朋友，当无论谁谈上恋爱，距离都会拉远，这是个事实。”
RT :  尽我能力吧
 别啊....
只有睡觉才可以令我忘记烦恼..晚安吧
已经失望了
不懂还可以写什么了
 当然行拉，没有情绪可以控制你的嘛xD
 jio你记得来啊..xD
 又是你写寂寞的...--
 缺❤️...xD
RT :  好寂寞
 看你好像缺少了什么将啊..
RT :  喜歡你 不錯呢！
 好，多下去听..:)
RT :  鄧紫棋 ！😍😍
 存在更好听叻😅😅
好啦，明天唯有去抛橙了...😅😅.
 你把我灌醉..😱😱
 在家过
有可能我真的不重要...
“: 在你眼里我是什么”
“: “: 不是一个人不行 只是两个人更好 😂””
RT : “: 人的内心有多孤独 光从外表是看不出来的”
RT : 问题带来情绪，情绪不解决问题。
RT : 你的感动就是我的快乐
RT : Happy Single Valentine's Day
I'm at SMK Cenderawasih (Kuantan, Pahang) 
I'm at Kuantan Parade (Kuantan, Pahang) 
I'm at Sg. Lembing Station 林明站 
I'm at Star City (Kuantan, Pahang) 
RT : 不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。…
I'm at 三色面粉糕 
RT :  谢啦jun hui! :p
 生日快乐...祝你年年15...xD
RT : 我不喜欢和你分享他，更不喜欢看见你靠近他。
RT : 没有一天是不emo的
“: “: “: Twitter充满了emo的味道”””
RT : 病魔 请走开！
RT :  承让承让 ✌️
 还很忙哦？
如果你重要，就算你回“哦”，怎样都有话题聊，如果你连哦，都不回，那什么都没有希望了...
 不要将啦
 将我不是要叫你老师...xD
都叫你不要玩火啦...看自焚了
就算我在努力，我都远远比不上他
RT : 爱就是小心呵护她，不让她受伤，帮助他，支持她，陪她直到永远
RT : 朋友关心你的时候，你当做理所当然，所以敷衍了事。可以当他离开你的时候，你却才知道他的可贵。
喉咙又发炎了😩😩😩
  虽然再这里发泄很好啦，可是在这里分享开心事也不错的嘛..😁😁
 好像很多经验将噢....xD
  玩推特就是emo的嚒...--
 你也知道你sorpeii噢...xD
忽然发现自己已深深爱上你
“: 忘了是怎么开始 也许就是对你 有一种感觉”
make u feel my love...#Np
 6点30就去学校...!!不是吧...平时你7点才起身噢，不是迟到定...xD
多两天就十五了，家里的神台洗了吗？
找朋友喝茶，一起笑就不会有事情了
就算看到了又能怎样？我还能怎样？
回到家，没有事做... 就会胡思乱想了...别啊
RT : 好像很多事情发生
I'm at Kuantan Parade (Kuantan, Pahang) w/ 2 others 
I'm at SMK Air Putih w/   
I'm at 三兴茶餐室 (Kuantan, Pahang) 
I'm at Eng Hong Balok Permai (Kuantan, Pahang) 
I'm at Jaya Gading Supermarket 
I'm at Balok (Kuantan, Pahang) 
 来，我帮你..:)
RT : “: 我很少朋友，是因为，有些人不进来，有些人我不让他進來。”
 我明白你再讲谁...
RT :  是阿 XD
 很假噢...--
没有谁能让情绪影响自己的
就算今天的你再怎么不开心，明天还是一样过...开心点吧
RT : 童话说雨后会有一道彩虹，却不曾说过它会转瞬成空。
RT : 今天是 Emo 的大好日子阿 😌
 到你了啊..xD
RT : Let he go.
 一个人那个冲动了...我很怀恋在东蝉的日子
 要一帮我才敢唱出来噢...xD
RT :  Jom!
 找一个厕所啦..haha
我真的很困难啊
原谅我
对不起放你飞机
 一起咯
“: 有个人陪你一起疯狂是一件很开心的事。”
原来我很久没有运动了
很想念跆拳道的沙包
RT : 我们都是在快毕业的时候才爱上学校的，我们都是在快结束时才想要好好开始的。
原来到最后、都是被忽略了
RT : 给时间一点时间，让过去过去，让开始开始。
对不起啊，有可能我只想跟你讲罢了
RT :  keyii
也可以说，永远都不需要改变
我现在这个环境真的很好，暂时不需要改变
RT : 不是每个 可是他就是
现在头痛了
还以为做完工，可以冲凉休息的
不要吧
我知道未我好啦
改变？换、别啦
我觉得我现在很好啊
可以陪我诉苦嘛？
朋友，环境，还有很多很多
我放不下这里
考虑好了我不要
无端端问我这些问题...我怎样回答你噢
我的白痴只留给你们...因为我们是一家人
RT : 当逃避不再是一种选择。
做什么都好，凡事开心就好...
我的感觉就像今天的one fm 将
RT : 你有没有在某个时间，某个街道，听着某个音乐，回忆某件事，想起某个人。
有时候，你漫不经心的一句话，就温暖了我整个心房。
没有你在，我就好像没有一种冲动力了
只需你的一句关心，我就能开心一整天了...
RT : 真正的朋友能读懂你眼神里的忧伤，而其他人却只是相信你脸上的笑容。
RT : 当你心情，平白无故变得不好，那你肯定是在想某人了。
休息一下，马上回来:)
RT : ": 女人就是麻烦，男人就是爱惹麻烦"
Makan with KK (@ Kuantan Parade w/ @adamwong94) 
I'm at Petronas (Kuantan, Pahang) 
I'm at Pasaraya Mega Jaya Hq 
够力的太阳...--
RT : 真正愛你的人不會 說許多愛你的話 卻會做許多愛你的事
I'm at Jaya Gading Bukit Goh 
I'm at ekon jimat 
I'm at Chop Seng Feng 
不懂是你故意还是不小心叻
RT : 谁来救救我
 来我来救你...
 哪里不同噢..,???
我怕我的主动，只是让你觉得我很烦
口是心非的我
RT : Meaningful 
感觉电话怪怪的
RT : 友情岁月。 才遇见Ta就知道Ta很有可能成为你的好朋友。刚认识时还有点害羞，但相处久了发现Ta的言语可以让你开心一整天！在你伤心的时候可以安慰你，这就是友情。 爱情不是一切，有了爱情别忘了友情！ 最近遇到了谁，谁的言语使多么第地甜？ h…
 两轮了噢
RT : So many sleepy beauty in my camera ya😍❤️😘 
如果知道明天的路，那就不是未来了
RT : 爱本是泡沫 如果能够看破 有什么难过
 佛堂的威力
RT : newB here 😍😍😍👍 
 没有记错的话，他唱过两次罢了，两次都是输咯，你去听下啦，真的很难想像..;)
 老实说太假了，竟然会输...
 来哥哥教你
 那个邓紫棋不是歌手来的嚒？
 曹格也很好啊，可是竟然输了....
家庭工作...辛苦了
终于...TT
 haha
 bello
 yo
RT : 难过时候还假装笑着
RT : #Quote 
 就现在知道吧...
如果你继续追问，有可能就不同了
 什么事情噢？
我地早餐... 
RT : 主动，是因为在乎。不联系，是因为觉得自己多余。
又是一个人...
RT : 认命吧。。。
RT : big family haha 
I'm at Jaya Gading Farm Sdn Bhd (Kuantan, Pahang) 
I'm at Eng Hong Semambu (Kuantan, Pahang) 
过东儿..,
I'm at Tanjung Lumpur (Kuantan, Pahang) 
 看着先啊...
 朋友噢...sad
终不用给蚊子叮了..TT
 我呢...--
有什么表示你还没有睡着啊？
不用睡觉嚒？
有种冲动想找你，可是几点了
RT : 别因为别人说了你想听的话，就相信他们。
RT : 人会变。月会圆。
你们是对你...
I'm at Restoran Taj Point (Kuantan, Pahang) 
I'm at Restoran Taj Point (Kuantan, Pahang) 
峻辉，继续吹吧你！吹到累，就好睡觉了..明天还要做工啊...
