RT : 我爱你，没有什么目的。只是爱你。
': 别因为别人说了你想听的话，就相信他们。"
 难得一见对吧?
RT : I'm still waiting to tell you how i really feel..
你愿意讲 我乐意听
余文萱 我睡不着 !
  惊讶吗?
我想恨你 但是做不到
12:00
看不出你那么感性
你们继续 不打扰了
打扰你们? 对不起 哈哈哈
他比较重要 呵呵
你是真不懂还是不想懂
夜晚总是想很多
RT : 也许我太过天真 以为奇迹会发生
RT : 人的变化可以很快..
终于给你等到了
不可以
always miss ur girl oni
每次都这样 ==
pekcek
first snow
hot errrr
dun think too much la u
开不起玩笑的
现在这样真的很好
放下? 对不起 做不到
以为
RT : 越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐。
think too much
RT : “: 世界上没有走不通的路 只有想不通的人”
自讨苦吃 哈哈哈哈
finally u can't do it
wat happened u?
fuiyoooo
annoyed
sleep
RT : Be with someone who makes you happy, not someone who you have to constantly be impressing.
没人了
傻够了? 哈哈哈哈哈哈
RT : 你从来不知道 他很介意你的想法
RT : 每个人都有发脾气的时候
不要再蕹菜了
搞笑
干嘛那么早睡?
那就不要来吧 哈哈哈哈哈
uncle aunty 不要那么大声好吗? 我想睡觉
清抄蕹菜? 哈哈哈哈哈哈
深夜你睡了? 哈哈哈哈哈
言论自由 哈哈哈哈哈
RT : 不喜歡人家叫我全名 其實
你好天真
RT : 什么都不知道的人 有什么资格说别人 ?
强者 哈哈哈哈哈哈
睡不着...
 随便啦
 tweet吧 哈哈哈哈
RT : yea 其实我身边的人都没有很虚伪的咯认真
我觉得要讲虚伪我排第一咯
我真的很庆幸身边的每一个都很快乐 很纯真 很真实 不管有没有吵过架 冷战 还是现在跟我很好的其实都很真实咧
 余文萱 很闷 --
RT : I found a girl , she's my world .
 Yao fok hei is all okay .
alone
RT : 做人的四个准则：生活中不刻意伪装，爱情里不过度依赖，倾听时不着急辩解，说话时不有意冒犯
女人独有的天真和温柔的天分
要留给真爱你的人
miss
有必要那么激动?
waiting waiting and waiting
answer
RT : Was so close with them last time
boy oso like tat?
犯贱
hahahahahaha
no reason come back
可以不要让我觉得你是故意的?
RT : 请记得 
不要我的人 
是你 .
 噢对 那叫兄弟
nothing i wan
不需要 谢谢
up to u
 都是坏的噢?
有一种想见不能见的伤痛
真的没感觉?
very hot errrrr
 oic XD
so bored errrrr
RT : ": 找不到理由继续的时候，就找个理由重头来过吧。"
 u serious?XD
  act cute hahahaha
act cute hahahahah
fast eat la uuuu
fast come la weiiiiii
你们两个不要再小声说大声笑了 哈哈哈哈哈
余文萱 你几点到啊?
time to sleep
night :)
ending. tiredd
mopping floor
1 hour 8 minits
RT : 我不是对每个人都说脏话。跟你说是因为把你当朋友。如果不把你当朋友。不要说说脏话了。就连话，也懒得跟你废话
陆续来了
waiting until 1 a.m
now wan sleep /.\
 我知道 :/
 真的耶 哈哈哈哈
tis time so boredddd
RT : 我真的希望我們能成為那種不用說 你也知道 不用問 你也清楚 一個眼神 就可以明白對方想表達什麼 大聲吵架都算了 這總是難免的 對方都有一個共同的想法 "反正我們都不會散的" 可以嘛 ? 難嗎 ? 感覺上 hmm 哈哈哈 I dunnoe…
 come come come XD
can fast reply
 可怜啦哟 来我家吧 哈哈哈
今年的气氛真的很少....
 我好你少少而已
RT : “: A best friend shares the good times and the worst times of life together with you.”
亲戚来很少
so bored errrr
all chatting chatting
u r the best of me
proud
lol u so bad
u shy now?
chatting
抱歉有用?
what thing are u know it?
那你想表达些什么
可以不要问废话 ?!
prepare :D
IMYVM
bullshit
逃避吧
RT : 你要讨厌我 我也不能做些什么
RT : 我觉得 有几个情投意合的朋友是最幸福的事了 开心的时候有人分享 难过的时候有人倾听 可以围在一起讲笑话讲八卦聊衣服聊明星聊各自的将来 虽然将来我们的以后还无法预料 但我能确定的是 我们的未来都会有对方的位置 即使长大了分开了 也一样是好朋友好闺密好兄弟
B.F.F
RT : 有没有人跟我一样，晚上在自己一个人的时候安静下来，脑海里不自觉的想起想一些人或者一些事，接着眼泪不自觉的流出来。其实我也希望在我难受很累的时候，能有个人给我打电话，逗我笑，唱首歌给我听，哄我开心。
stupid
u don't care
 你我都知道的事
RT : I feel like eating and eating and eating and eating
expect.
D.C
wait time goooo
mood like shitttttt
RT : 有多少人的名声、形象是毁在好朋友嘴里。
boringggg
RT : I don't mind being alone, I just hate feeling alone.
 哈哈哈哈哈
 通过漏风? 哈哈哈 比我还强
 饼干啦 哎哟 XD
can u don't be a dog
 不是 是通风了
你管我是怎么知道的
可以不要?
 我吃到好想吐 哈哈哈
 肉干配饼干
 people hahaha
RT : 不舍得又能怎样
 没有耶
tiredddddddd
Hallucination hahaha
不想看到你
rest. gud 9
thanks you :)
RT : 我们经常去转发别人的说说，只是觉得那是在说自己。
算了吧
RT : 放下 两个字 看起来很简单 . Hmm 不如你来做 :/
RT : 每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。
习惯了
RT : 我不喜欢你这样
难道我们就不能好好的聊吗？
一定要这样？
easy to do it
就那么简单
很难沟通了
又来了
hahahahahahahaha
可以出现吗
这咖啡的甜度 照旧是你爱的
百听不腻
好朋友的祝福
真的不知道你在想什么
RT : 人類 還是要面對面相處 比較好
RT : 有些事情不是说放下就能放下 ... 😔
你可以死开?
你很烦
好不容易把我的功课都做完了
 sj
不要每次都那样 好吗?
 真的
真的好热ehhh
PJ many note
RT : 音乐是通往回忆的钥匙🎵🔑
干 好多功课还没做
so hotttt
好闷ehhh
余文萱 毛毛 XDD
 噢干
