这是在干嘛。总政歌舞团是在搞样板戏？
那个腹语的节目上为什么那个人叫左先生呢？我觉得是暗喻左派都是小丑。
两边都批评了，但两边都没得罪。这功力不浅啊。春晚这是和稀泥啊。
果然，一大家年夜饭的时候谈到了周永康了。今天饭桌上，神州大地的人们茶前饭后少不了会谈周永康案吧？
联想：把摩托罗拉卖给我吧！谷歌：不作恶！联想：我会给你一个无法拒绝的价钱。谷歌：好的！
战争即和平，自由即奴役，无知即力量，维稳即维权。——老大哥 
RT : 中共中央向干部通报周永康案件调查结果: 中共中央1月29号开始向干部通报周永康的贪腐案调查结果，这显示这桩几十年来中国最严重的腐败案件已进入最后阶段。 
叛逆的反义词应该是政治正确吧？
昨天看到的一张很美的图。 
小家伙！你好活泼！特别是吃完饭后！ 
再过两年，延参法师应该就和罗玉凤一样，拿到美国绿卡了吧？
RT : 许志永案一审宣判:获刑四年,2014年1月26日上午,北京市第一中级人民法院依法对被告人许志永聚众扰乱公共场所秩序案作出一审判决,认定许志永构成聚众扰乱公共场所秩序罪,依法判处许志永有期徒刑四年。
亚历珊德拉·达达里奥居然也在True Detective里面，我说怎么这么眼熟呢。这样一来，此剧已经成为电影级别的电视剧了。哎，又是一个大坑。
一阵风吹来，忽然像是闻到春姑娘的体香了。满心愉悦，却无半分欲念。
EIA template 2013-Moses He - 
《真探》虽然节奏缓慢，但有剧情的格调和演技支撑倒也不显得无聊。
施瓦辛格不装酷的时候很可爱啊。
不难预见，中央国家安全委员会在功能上来说，就是另一个苏联内务委员会。一个比国安国保更大的托拉斯。
For Freedom, Justice and Love — My Closing Statement to the Court 
Exactly. RT : Adults say ''Because I said so'' when they don't have a good reason.
South Korea hatches plans for 5G by 2020, which will let you download an 800MB film in one second  
这边抓了伊力哈木-土赫提，那边在新疆查了两个副师长。习大大就是这么搞平衡的？账不是这么算的啊！
So damn true.RT : We never really grow up, we only learn how to act in public.
RT : 中共官员的巨额离岸财富，跟中国外贸数据造假、吸引外资数据造假、GDP数据造假、人民币汇率莫名飙升、流动性短缺、热钱游资制造资产泡沫等问题都有着密切关系。
《天注定》和《小时代》，两部电影，一个撕裂的中国。
有了辩诉交易，才有了深刻反省，然后就有了取保候审。  RT  北京市第一中级人民法院以王功权作了深刻反省而对他取保候审，但刑事诉讼法中并没有规定“深刻反省”是取保候审的法定条件。
「为什么极权总是取得胜利？」「不，孩子，极权只是暂时取得了胜利。」
AP出手了啊。RT : Report links President Xi Jinping's family, other Chinese leaders to offshore tax havens: 
还记得这首临江仙在《亮剑》书中结尾部分出现过。 
很有可能。RT :  有IT界人士披露，昨天的DNS大规模污染，很可能是Great Fire Wall工作人员的误操作，原本打算污染某一段的IP的，但是没想到污染了全局，而原本污染的目标是翻墙工具无界wujie浏览的网站。
然后人类照样繁殖。 RT : 男性的性别劣势是自己需要努力去追一个人，却有可能追不到；女性的性别劣势是自己让对方得手之后，有可能被抛弃。然后呢？
请立即无条件释放许志永。
I am just a sad child who don't get the wanted toy.That's it.
本来还想打北京时间一月二十一日下午三点二十分，但该死的字数限制。 
北京邮电大学一间机房内。眼镜男紧紧盯着屏幕，问道：“离试验开始时间还有多久”？秃顶男答：“2分钟”。“喂，校长吗？一切准备就绪，还有什么指示吗？嗯，好的，按计划执行”！眼镜男对电话说道。“滴。。。”整个机房发出同一个诡异的声音，此时所有电脑屏幕显示404 Not Found。
Absolutely. RT : I think I've fallen in hate with you.
但那受过痛苦的，必不再见幽暗。（以赛亚书9:1）—可为什么我觉得是痛苦催生幽暗？幽暗伴随痛苦？
我希望《地心引力》拿这届奥斯卡的最佳电影，但是看起来只会拿最佳导演奖了。#Oscar
支持许志永！ RT : 明天，元月22号，许志永博士将在北京1中院出庭”受审"，产后不足十天的许夫人也将参加旁听。“北京取消暂住证”人民应该感谢许志永！[拳头] 
The entire Monday is a fucking mess!#OMG
据我观察，库伯是一个在剧本范围内最大限度揩油的男演员。#其实我早就发现了
这个世界是凯特·温丝莱特和查理兹·塞隆的，也是艾米·亚当斯和詹妮弗·劳伦斯的。但归根结底是艾米·亚当斯和詹妮弗·劳伦斯的。#Time is knife to kill beauty
Hey,it just not the suitable window.Take it easy.
艾米亚当斯去年客串了多少部电影啊？怎么到处都有她的身影。不过她虽然漂亮，可是却是个花瓶，始终成不了塞隆。
今天三观被持续刷新。斯嘉丽在电影《她》里未露一面仅凭声音就获得一个电影节的最佳女主角？！WTF？这个世界怎么了？
回忆是一座牢笼，里面风景很美好。但你知道你不能回到那里，你必须往和它相反的方向走下去。决绝得头也不回。
放手即是皈依 
崔健和宋祖英不是一类人，汪峰我就不知道了。
Landing and launching is the same thing.via Gravity
今天所知道的最毁三观的事情是，Jackass 4拿到了第86届奥斯卡金像奖最佳化妆的提名！！！完全，完全不知道该说什么了！
羊肉炖胡萝卜。 
RT : Emma Watson taking her panties off 
银娱主席吕志和对彭博说：Hi，你能在财富排行榜上帮我摆个乌龙吗？好处什么的自然不会少。彭博：好的。然后，彭博摆乌龙，李嘉诚半日重登亚洲首富排名榜首。公众：怎么会这样啊？彭博：Oops...
敲山震虎。山是谁？薛蛮子。虎是谁？李开复。问题是，开复李这出戏还要演到什么时候？
RT : 坏球时报明天推出社论《PM2.5就像孜然粉，有了它，中国梦才更有滋味》。": 国际癌症研究机构（IARC）上个月在法国里昂会议上表示，PM2.5已是一种确认的人类致癌物。"
The good wife第五季怎么老是乱用配乐啊？！随时受不了。Alicia终于硬起来了，挺喜欢这个决绝的样子啊。
当“马化腾成中国新首富 净资产130亿美元”这条新闻进入马云视野。马云淡淡的笑了笑，说：别急，等我IPO。#monologue
周五了，淡定的周末又来了。 #TGIF
RT : 布拉格公民论坛辩论守则
1. 对话的目的是为了寻求真理，不是为了斗争。
2. 不做人身攻击。
3. 保持主题。
4. 辩论时要用证据。
5. 不要坚持错误不改。
6. 要分清对话与只准自己讲话的区别。
7. 对话要有记录。
8. 尽量理解对方。
RT : 1989年坦克人挡坦克之前RT : Tank Man on Tiananmen Square, moments before he stopped in front of tanks, 1989 http://t.co/0d5NPu…
If it’s over,you can calm down.If you are not,then it’s not over.
RT : When #Virgo let go, they let go completely. They want absolutely nothing to do with your bitchass.
RT : 陈光标真的很过分，我实在是没法为习大大咽下这口气。 
「我们刚刚解封了路透社中文网和华尔街日报中文网，那年末的KPI怎么算？」「这好办，你去把卫报封了。」「哦，好主意！」#Joke time
好像没怎么心痛，一般般的感觉。
RT : 我想你，但我试着不再去在乎了。
耶稣指了指张成泽，道：你们谁认为自己没有罪的，可以向他扔石头。只见金正恩捡了一块最大的石头扔了过去，习大大、阿萨德见状也开始扔石头。
“: Don’t lose yourself trying to love someone.” Right.
《厨子戏子痞子》：有些地方力度过猛与有些地方力度不够，看起来管虎真成不了姜文。这部半成品，甚至连《风声》都不如。
很喜欢@土家野夫 的《乡关何处》，于是准备开始读《1980年代的爱情》。生于九零后，对上世纪八九十年代总有一种无法割舍的憧憬，希望它能给我对迷茫的人生带来启迪。
又一个周五，今年最后一个周五，居然没有太大期待。是药性消失了？嗯，再给我多一点阿斯匹林。#2014ConcertWish
办公室里闹得沛沛扬扬的skype帐号被盗事件终于尘埃落定，IT说了，是个别人浏览不良网站的原因。看来这个个别人已经弄清是谁了，哥松了口气，顿时有一种《杀人回忆》里幕后真凶的得意感。但，这个另外的个别人也浏览了不是？😬
RT : You can't be "Just friends" with someone you're madly in love with.
RT : I don't want anyone else to have your heart, kiss your lips, be in your arms, be the one you love. I don't want anyone to ta…
RT : 今天中国，长得高俊俏的男人封“男神”，腿长有乳沟的女人封“女神”。原来在中国当神那么容易，今后老美再敢在说我们没有信仰，我们要深沉地反驳：我们有，我们是泛神论文化。
RT : 做的水果圣诞树！有没有被赞到！ 
Things you can't get is always the best.
就把这几件衣服当做是决别吧。
只有能量，没有正负之分。
RT : Care too little .. You'll lose them. Care too much .. you'll get hurt.
RT : Hangzhou! 
Silver Linings Playbook 
很久之前，没看过什么鸡汤，于是随时做着想做的事。现在我喜欢看鸡汤，因为鸡汤给了我一个理由去选择保守，它让我更全面地保护自己，各个细节，小心翼翼。在长大的过程中，在这件事情上，我必须锱铢必较，不让它溢出一分一毫。这样，我才满足，这样，我才能认为我没有受到损失。我赢了。#以上都是黑
Keep calm and carry on? No thanks. I’d rather raise hell and change the world.
有时真他妈的羡慕纸牌屋波士顿法律里的主角们，擦擦嘴拂拂袖子，一个转身像个没事人儿一样走开了。或者在天台上，拿杯酒，浅笑着调侃一切事。真的无论什么事都能调侃吗？谁知道他们内心曾经的苦涩呢。
Boston Legal S01E06是十分不错的一集，剧中两个故事的情节能用经典来形容。有些事情注定是连上帝都无法评判的，就让它们自然而然地过去吧。我等会轻叹口气然后恢复没有表情的样子，这是多么让人无奈啊。("▔□▔)
Lady gaga在SNL表现得很出彩。于是在哥的喜爱的明星名单里除了Justin Timberlake老师又多了一个Lady gaga女士。王李什么的这些人，哥眼球都不希得抬。#CryMeATuesday
虽然以前就觉得乔治克鲁尼很帅，看完Gravity后觉得。。。更帅了！！如同电影独裁者里说到的，他是old fashion的代表，男人气质的典范。哥看美剧《黑名单》不是看那低级的剧情，不是看美女，是看雷萌德的表演。要知道表演一个有魅力的男人，并不简单。
暴雪在脑残吼黑化的设定上做得十分好，所以这样必然使傲之煞成为最后的煞魔。一朝成为大酋长，权力的傲慢肆意疯长，随之而来的鲜花与赞美促使他极度的自恋。他的沉沦便是因为这致命的自负。碎觉。
心里的那个隐隐的魔障一开始就让我从《地心引力》看出点不一样的东西，一是纽带，二是放弃与希望，三是大地。其他的东西当然有，但以这三点主旨可以引申出其他东西，这个方面不多说了。3D效果可以啊，把哥吓了一震，暗暗祈祷旁边的人不要笑话我。
RT : RT  这幅照片给人的打击与刺激，将会刻骨铭心、永生难忘。RT  This is why you need to keep your firearms 
昨晚才知道哥错了。决战奥格瑞玛一役中，库卡隆精英部队折损大半，巨魔牛头的半吊子起义军不值一提，亡灵血精灵的主力远在东部王国。如果联盟此时发难，部落的瓦解就在倾刻之间。所以沃金才急于要求选出大酋长，他知道自己的种族只有依靠部落才能生存下去。我王仁慈！
根据《黑名单》的戏码，青岛这事儿恐怕已经不是秘密机构或恐怖组织的手笔了。看起来是需要出动神盾局才能达到的效果嘛，简直就是小纽约之战了。哦也。
巫妖王陨落之后，萨尔因为压制不住膨胀的战歌氏族主战派被迫将大酋长之位让给了脑残吼。找了个借口任职大地之环，但他知道脑残吼会坏事，所以终于等来了塞拉摩事件。这就解释了为什么决战奥格瑞玛之后萨尔向脑残吼举起了风暴之锤，不过这一举动被瓦里安国王制止了，其中又有什么深意呢？请待下回分解。
中国可以对西南、东北大片大片的争议领土睁一只眼闭一只眼，却对钓鱼岛这个弹丸之地锱铢必较，这是为何？曰，这是对美日极重要的谈判本钱，朝鲜不听话后，更是如此。
Boss居然说我Kind，我忍了半天才没让脸变红。 
今天看完《巫妖王的崛起》，登时觉得《魔兽世界》电影剧本唯有此部可选，别无其他选择。不过以WOW浩大的世界观，拍三部续集也是完全合乎情理的。但论史诗感、戏剧感达到顶点的人物角色，非阿尔萨斯王子莫属。
看《波西·杰克逊与魔兽之海》一大半的理由是因为女主演是亚历珊德拉·达达里奥，简直是仅次于艾梅柏·希尔德的存在。伊港。
昨天攻克太阳之井高地，今天是不是该挥师海加尔山了？瞧，萨格拉斯的两个小弟已经被玩懵了。
我们所强调的国家，诉责他人的卖国行为，区分历史人物的忠奸，实际上是维护现任最高元首的权威，以此保护传统的纲常理论。进入现代化，居然一成不变，令人称奇。《天朝的崩溃—鸦片战争再研究》
态度很明确，现阶段关于专家对三中全会的解读一律不看。坐等人民日报、新华社对全会的报道。
看了路透社今天的报道，原来薄案真的二十多年的最惊心动魄的路线斗争，我以前是低估了此案的重要性了。
昨天在twitter上听人说对其股价持保守态度，可能会步facebook后尘，所以不会购买。呵呵，今天该后悔了吧。T和F总归是有些不一样的，不过T的这IPO可拖得够久啊，大家都想大赚一笔。
谁知道晚上去看的电影又和《V字仇杀队》扯上关系了，《V》的女猪脚就是《雷神2》的女猪脚。在这里奉劝一句，千万别去看《雷神2》，谁看谁被坑，妥妥的。查了一下，这女的还是《杀手莱昂》的女猪脚，神奇吧？
不要找哥了，爱干嘛干嘛去我操。
我在 @知乎 回答了【如何评价蒋方舟的新书《我承认我不曾历经沧桑》？】：看了11%，一股高中生的情怀和腔调扑面而来。 
对面走来一个人，看了你一眼然后往一边吐囗水，已经不是一两个了。难道是因为我长得太帅拉到仇恨了？
Me too!RT : I miss the old you. The one that cared about me.
今天下午无端想起高中时在手机论坛混的时光，当年可真单纯啊。或许我现在的执着与敏感是那个时候就有了的呢。
有些渣男真的很让人讨厌啊！无语死了！
放下屠刀，我想它又指放下屠戮自己的刀，放下它便能得安定。放下一切让自己伤心、不安的情感，于是立地成佛。不过做到的人何其少，所以成佛的人也少了。如是我闻。
Things I don`t konw frighten me in every minute,but only for the things I care about.
美剧Black list虽然有好多漏洞，但也不失为一部消遣的好剧。
今天还是第一次听说广东省广电局这个部门，因为之前南方系势大，连省委宣传部都要顾虑一分。所以广电局一直没有用武之地，这次终于能出头整一整新快报，自然殷勤百般执行去了。顺带还能震慑一下骚动的新闻行业，可谓一石二鸟啊。
当耳朵里出现和眼前事物不匹配的声音的时候，你已经进入了另一个平行世界了。但它不过是你想象出的不具体的空间，你永远都脱离不了眼前这个世界。
上次央视当完审判机构，这次环球时报又做了国防军事机构。贵国媒体牛逼得很。
RT : 【微信朋友圈现状】上午：基本没动静。中午：各种晒，晒幸福，晒方向盘，晒衣服、包包；傍晚：各种饭局，酒吧，夜店，求陪同，求偶遇，求带走。午夜：各种饿，各种再也不吃宵夜了。凌晨：各种哭，各种闹，各种歌词、感悟，各种胡言乱语。总结：微信就是一个综合型的蛇…
RT : 『恐怖主义』是文明国家才有的概念，开车炸天安门这事儿即使是维族人干的也不能叫恐怖主义。政权是恐怖政权，民间就不存在恐怖主义的。维族人无非是用这个国家惯用的、能够理解的方式抗议而已，除此之外别无他法。
如同眼看着一艘船驶得远去，鸣笛声淹没在波涛里，和石沙一道沉入海底。再去看那船和石沙，已经不是模糊不清，它们无迹可寻了。#nite
打开Mtime看到一则新闻，“蠢蛋搞怪秀4”北美夺冠，顿时感到头皮发麻！约翰尼·诺克斯维尔终于归来！要知道哥去年的梦想就是混进《蠢蛋搞怪秀》剧组做一个配角啊！但这次却只有一个Jackass挑大梁，有种曲终人散的感觉。
执着症患者请一家咨询公司做一个关于自己症状的分析。三天后，咨询公司把这份调研交到他手上的时候，他看都不看就把这堆纸给烧了。咨询公司的人问这是为什么，他说：我早知道这会是什么样的情况，只是我不想相信自己的判断而已。#nite
RT : 2013年10月28日天安门爆炸报道综合与对比 
不知道怎么，最近对她的感觉淡了些。但无疑依然是最喜欢的人，可能这叫细水长流吧。
RT : Dear heart, please stop falling in love with people I can't get.
伪文艺青年们的英雄梦想，说到底，无非是缀满黄白色的身外之物。当然也不用太多，数千万这个量级即可。不过真伪这个事儿，很难说清楚。就如同问，湛蓝的天空，到底有没有水份存在？
余佩服人们为自己无端的想象创造出的千百种说辞。但更敬佩吾主，创造出这样的人间。您剥离肉体与精神，使它们往相反方向野草疯长，这是最伟大的造物！——《摩西陀经·十戒》卷三
RT : I hate when I lose things at school like my pencils and papers and life ambitions
听着一首首这样的歌，渐渐从deep feeling from heart变成admire them，从此什么都不再相信了。谁让有这么一句歌词之王呢——唱歌的人假正经，听歌的人最无情。至情之时，绝情之时，再唱再听下去，只有灰飞烟灭，心已然死，罕有重生。这就是哥不愿常听这些歌的原因。
《独行侠》除了几个特效场面，德普一贯的怪咖表演，基本毫无可取之处，比《大地惊雷》差许多。值得注意的是，今年圣诞节有两部重量级的片子，分别是《华尔街之狼》和《美国骗局》。小李子和贝尔领衔的一批明星将饰演其中，孰能惊艳？
阴谋论人士早在一个事件的阴谋论出炉之前明了了这个阴谋论，那么阴谋论的市场在哪里。答：抢占中间人士。如五十六年前毛总引蛇出洞、四十六年前炮打司令部。邓核心说过，左右格局已定，中间派便是决定性力量。
感受这阳光与空气，仿佛有种穿越感，像是正整装待发去做早操。
Feel great of take a walk after lunch,don’t think anything else.
快放假了，可是为什么没啥感觉。
初中看《英雄》，除了「天下」二字，其他竟全然没有看懂，于是只评四星。昨晚再看，只恨无六星可评，真是太美了。配乐、场景、服装无一不是精良，豆瓣的6.3分依然证明，这不是一个能兼听的民族。
和想象中的东西事物不一样，这是存在的喜剧与悲剧，欢呼雀跃与哀愁不幸。
看了《自民党战国史》，我也期望王沪宁写出一本《共产党斗争史》，应该会很有看头吧。
云南省委长文忆习仲勋莫不是向习大大示好？以悔过对西南王态度的摇摆？我记得西南王倒台前曾在滇池喂鸟，以示淡定。如今西南王被判无期，云南省委诚惶诚恐了吧？
旅行回来后，心态好了很多。少了钻牛角尖，别人都说变潇洒了。哈哈！
晚上看《叫魂》，被某些叫魂场景吓得以为窗外有人。不过还好，我太容易睡着了。 
我惊讶于《困惑的浪漫》的艺术表现形式，但我给它打了一星。这种极端和毫无节制是我厌恶和反对的，哥从这部电影不仅仅看出为何需要控制欲望，还有，必须及时避免身陷黑暗与邪恶。伊港。
看了维基的九月政争词条，我开始认为马英九已经被统战了。于是乎更加义正辞严地支持民进党执政，此时我想不论是台湾、美国还是大陆人民都为去年大选年的选择感到后悔了吧？这就是左倾的结果。
平静如往常一样，天兔发威的前奏？
看到好多人在说昨晚广州公安的被删微博，联想了一下，于是我打开《政法界右派分子谬论汇集（内部资料）》这本书，开始津津有味地看起来。我不会说历史总是惊人地相似，我会说历史总是不断地循环。哦也。
名模勾搭华尔街金融男，哥看到这个新闻丝毫不感到奇怪。稀缺资源与稀缺资源的联谊，各自不过是在做符合自己利益的事。纵然哥会偶尔路过深渊只是稍微觅一眼，不敢凝视。碎觉。
我惊讶于《困惑的浪漫》的艺术表现形式，但我给它打了一星。这种极端和毫无节制是我厌恶和反对的，哥从这部电影不仅仅看出为何需要控制欲望，还有，必须及时避免身陷黑暗与邪恶。伊港。
十一去干嘛，哥都想好了。先飞成都，然后乐山、丽江、大理、普洱、西双版纳，一路南下。整个西南都被我们打通了有木有？史上最文艺的路线有木有？感觉不够爽还可以一路向西转战藏区有木有？
RT : SCMP: Former Security Tsar Zhou Yongkang to Face Corruption Probe  via cdt
生活真是一点道理都没有，这句话最近出自于一个人的感悟。但这毫无意义，你所听到的毫无意义，已经存在的和即将消失的所有一切都毫无意义；你所经历的毫无意义，得到的毫无意义，发生在你身上的美好的恶毒的也都毫无意义。好了，同学们，以上就是我们说到的犬儒与虚无主义。现在开始做眼保健操。
前几天哥在boxun听说薄督会被判死缓，于是信了三成。今天看到薄督陈述中说“我现在深陷牢狱之灾，百感交集，也只剩余生”这句话，忽然信了六成。现在脑袋满满是都督含泪仰天、无法释怀的场景。
联合国的个别流氓国家能够阻碍西方仁义之师吗？阿萨德和萨达姆一样，犯下的反人类罪行罄竹难书，消亡于历史潮流中只不过是时间问题。
隔着玻璃亲猩猩，你亲的还是猩猩吗？你亲的是你自己，最后你被自己感动得一塌糊涂。我们能用以扺御夜魔侵袭的，是借助我们自己的力量，唯有像白天一样活着。——《摩西回忆录》
我算是看出来了，《龙门镖局》延续了《武林外传》的矫情却无限放大了这种矫情。宁财神以为现代人缺少这种貌似温馨的矫情，于是就毫无节操的植入这种不合时宜的矫情，以至于在此剧处处泛滥成灾。反正我是没有坚持多久，就恶心了，还不如再去看一遍《武林外传》。
雪诺正在长城的一个角落给老爷子烧纸，哭喊着孩儿不孝没有给爹报仇。谁知一阵风吹来把火吹灭了，雪诺抬头一看，这不是老爷子吗？！老爷子大声斥责他说：你要是还懂事，就去干皇太后，狠狠地干她！于是雪诺真的带着异鬼打到了君临城，活捉了皇太后和智障小王子。这是后话，暂且不提。#中元节快乐
许久后，这几年在东亚北非发生的一切都会被战略家、历史学家看作是一次具有深远影响的事件。那就是威权主义、原教旨主义对国家及人民张开暗影般的双臂，将所有能触及的力量纳入盔下，并借以抵抗民主化浪潮。我们把它称为「第一波…极权主义的扩张」。哦也。
RT : I miss you, but I'm trying not to care anymore.
两个性瘾患者，一个失魂患者去找一个偏执患者请教病因。偏执患者说，我们哪有什么病啊，我们只有一个人畜不害的小症状罢了，那就是：求不得。众人释然。
她到底是什么意思？！
返璞归真的意思大概是，无任何军衔肩章的军委主席站在一堆全身满是杠杠星星的人群中。
本来哥想看看《阿桑奇自传》构思下一个关于他的剧本，可谁知道讲述维基解密的电影《第五阶层》年底就要上映了。阿桑奇已经进入哥偶像排行的顺位了。哦也。
哥前段时间在KTV无意听到几个女的在聊弯男，其实倒也丝毫不诧异这个话题扩大至此。从去年听闻深职有同性恋开始，哥就开始免疫于此类新闻。但是若问于对这件事的看法，哥会坚定地和穆斯林兄弟站在一起。哦也。
Place of confortable. 
我不知道这是不是凤凰涅磐，总之一口浊物，那天已经吐了个干净。
师姐这个词早已堙没在浩瀚的时间里，但依然会有人记得它。我们从没有期盼在这其中得到过什么，不过是些偶尔牵动人心的感觉，不过是些平平常常的对话，但它就能让我们沉溺了。完事后，就像一条老狗，舔舔尾巴，迈开步子，带着一段无法诉说的往事，继续前行。
夏天过起来总是没有时间概念，我此刻完全记不起来系花是何时出现在我们的谈话当中的。不过当这两个字出现的时候，肯定是有人沦陷了，就算那不是沦陷，应该也快难以自拔了。所以在这种情况下，我们其他人需要做的只是静静听着，安静地听着，还有恰当的调侃。然后默默地等待着它变成喜剧或者悲剧。
这酒又酸又苦，入口烧心。几杯下肚，舌头已经麻了。许多东西已经记不起来，话说起来需要注意起伦次了。不过有一件事在心中依然清明无比，记不起来什么事都不会忘记它。对了，就是它了。
哥就这样坐在河边抽着烟，不声不想。陪伴哥的有皎洁的月光，舒服的微风与恼人的蝉鸣。不远处一只黄猫和哥相视一眼，然后它径自离去了，头也不回。把饮料撒了一地，留下的这污渍，就让下一场大雨冲刷吧。
靠嗓音翻唱歌曲唱得再好都是耍流氓。不过连周杰伦都出不了好专辑，哥也无法相信华语乐坛会有好的R&amp;B了，全部希望只能寄托在凤凰传奇身上。
哥想要彼岸之花，却不知道要不要趟过这河。根本不需要疏解，非要说有的话那就是浩室专辑&lt;Sirens of the sea&gt;。电子乐就像一道闪电，让我看到乌云里的事物，但随后却是倾盆大雨。后面的一段时间，哥迷失在雨中，等待雨停。
把歌词改成「我家有肥沃的草原，但我却找不到一匹野马」就没意思了。知道为什么吗？得不到的东西才是好东西。哦也。
前几天听表妹同学的家长说，女儿小学毕业后思念她的小伙伴们，毕业那晚都没睡着觉。听到这里，我已经不知道该说什么了。
坐在阳光下的公车里听「Anchor」这张专辑，就像在看一部小清新电影，主角是自己。 #每天一张专辑
刚到的灯塔1917笔记本，看起来不错。 
满街人来人往，车流不息，它们几乎不带表情。没有下过雨的痕迹，水渍可能是店家泼出去的。清洁工执着扫帚，朝着一个塑料瓶走去，不远处还有几片树叶。我一个人，唯一一个拿着长伞的人慢悠悠地走在街上，因为我坐宝安区的暴雨中来。
「绝命毒师」简直是Breaking bad最差的翻译，按哥的说法应该叫「暗黑化学教师的崛起」。
如果让我续写《那些年》这个故事，我会写沈佳宜结婚后背着他老公和柯景腾搞婚外情。然后柯得了绝症，沈情之所系要求和老公离婚，结果她老公跳楼了，柯也死了。沈孤独一生。
我希望老江能再活五年，就算已日薄西山。起码能把这水搅得更浑。
几乎所有多线程都市爱情电影都在模仿《真爱至上》和《他其实没那么喜欢你》。但就算是那些原著也描绘不出人最真实的心底中的情感，那该如何表达粗来呢？哥也不晓得。哦也。
有那么一个人说过：权力是最好的春药。你可千万别说你不喜欢它，说不定你以后会为了它抛弃你现在所拥有的东西，高昂着头又哈气摆尾地跟在它后面呢。反过来说，权力的体验不像是喝一杯水，它像是吸毒。这就是为什么《独裁者》里的那个中国高官不要女人，而爱搞男明星，因为这是权力体验的一部分。
宫姓是个好姓啊，摆谱必备。无论是高雅如《一代宗师》，还是小时代。还有，是不是所有中国人都知道“成功学”中的第一章是做领导秘书哇，这种捷径，《二号首长》还是谁谁的都借鉴过了啊。呵呵。
此前感觉一般的那首《富士山下》，如今再听，忽然万千感想。尤其是歌词写得好，谱曲也不错。
西部的问题从来就不是什么恐怖主义问题，这是一个经过考虑又妄下的判断。你能说卢旺达屠杀是恐怖主义问题吗？能说塞黑冲突是恐怖主义问题吗？它们都是赤裸裸的民族问题。现在还奖励搞揭发，真是一群猪脑袋啊，早用体制外的方法来解决就好了。
鸡汤是如何适应潮流的？鸡汤是一种理想化的东西，人们喜欢它，但知道不具有现实可操作性。而表达它，是作为一种心理目的，告诉人们我的理想事物是如此这般。Social website更让它顺风顺水，发展壮大。
看完《白宫陷落》哥才明白，原来一架军事运输机能无端端出现在华盛顿特区上空，并且能随随便便干掉2架F-22，简直是空战史上的奇迹。这是比主角光环更不可思议的存在，比宇宙更广阔的想象力啊！
哥对《前进，瓦达西里》的理解是，人们对梦幻般理想的不懈追求。短片里的延伸出的意识形态也包含在这个主题以内，如果单从意识形态来讨论，就俗了。另外，中国电影是真不行啊，连独立短片都拍成这个样，看来只有哥能拯救中国电影了。哦也。
看完《权力的游戏》S03E09，哥一点都不感觉到意外，也并不急着看第十集。按这部剧的尿性，这等出乎意料的剧情所衍生的影响必须等到第四季才见真章。
苹果的一个高层和我说，他们公司得到一条内幕消息。说是美元兑人民币将大涨，重新回到1：8的位置，这就是为什么App store调价的原因。他看四周没人悄悄和我说，是时候买入美元了。我郑重地点也点头。
据路边社消息，苹果没有跑赢中国CPI指数，App store最低价格将提升至8元。消息显示，这是中国大陆地区通货膨胀的又一有力证明。但是62%的消费者表示，这不会影响他们购买正版软件的行为，并且对此喜闻乐见。好了，主持人。
It reminds me the summer of 2009. 
Digg reader和时间赛跑又如何呢？赶在6月31号之前完工又怎样呢？以Digg的影响力完全不足以和Google抗衡，当局咔嚓一声就剪掉了Digg reader。你们这些人啊，还是太年轻太单纯。
关于《钢铁之躯》哥完全没注意到超人有没有穿红内裤，因为哥对服装的注意力全集中在女主角身上。伊港。
雪登还留在莫斯科机场让我想起了两个事。一是《幸福终点站》，二是COD6的第四关，想起这俩都是漂亮空姐和无情杀戮的功劳。若将二者结合，则是至臻的暴力美学。哦也。
半个月前一个同事问我，30岁要小孩怎么样？我说，刚好，不早不晚。没想到他昨天对我们说他老婆有了。洒家一寻思，这所有事都是有预兆的啊。伊港。
RT : 我是单身，但不是你想泡就泡的T : I am single but not available.
你只能在下任身上看到前任有多傻逼。讨厌，我才没说影帝呢！有分教：四位娘娘休恼怒，且看主子气定闲。哦也。
小强哥抿了口茶。眼前的数人争吵不已，究竟是真衰退还是虚惊一场，谁都说不出个所以然。小强哥凝视着杯子里的茶叶，双眼逐渐变得血红，说：印，再印一千亿张！说罢摔手而去。
找个时间把钱取出来，银子还是放鞋底和枕头下最安全。
看了《乔布斯》的预告片就知道这部电影要悲剧。历史告诉我们，一部拿二流演员和Billboard榜歌曲拼凑的电影只能是第三流的。片方如果真以为《好汉两个半》里的IT天才能演乔布斯，为什么不用艾伦去演比尔盖兹呢？
习大大是多喜欢看电影啊，中国梦这个概念就是来自《盗梦空间》的灵感嘛。将极权合法性的种子植入个体的脑中，而后个体表现出的行为必然与独裁者的理念高度匹配。这是妥妥的Inception，哦也。
