RT : Gānɡcái zuò ɡōnɡjiāochē de shíhou yǒu diǎn yūnchē. 刚才坐公交车的时候有点晕车。I was a little bit sick when taking the bus just now.http:…
RT : Half-Up Side French Braid. 💁 
RT : 水果里面有很多维生素。
(Shuǐguǒ lǐmiàn yǒu hěnduō wéishēngsù)
Fruits have a lot of Vitamins inside of them.

Credit to 
RT : Dahsyat! China Bangun Terowongan Bawah Laut Terpanjang di Dunia Rp 360 T  via 
RT : I posted 15 photos on Facebook in the album "When Lantern Festival meets Valentine's Day" 
RT : 有些人因为怕寂寞，怕被别人比较，怕别人的眼光，所以情人节就随便找一个异性，假装很幸福地过。何必呢？就算你骗得了别人，你还是骗不了你自己的心。
RT : 有些人有些事情該忘記就忘記 心情也會快樂些
RT : Wǒmen bǎozhènɡ 24 xiǎoshí nèi sònɡhuòshànɡmén. 我们保证24小时内送货上门。We will make the delivery within 24 hours. http://t.co/Qdqj1eU…
RT : ": 能忍住你发脾气的人，才真是你该爱的人。"
RT : ": ": 這個世界只有兩種人。好人和雙面人""
RT : ": 当一个女生坚强久了，好像她的坚强就变得理所当然。
 所以都忘记了 ，她也是女孩，也需要保护，需要依靠。"
RT : 我跟自己说好，要活得真实，不管别人怎么看我，就算全世界否定我，我还有我自己相信我。我跟自己说好，要过的快乐，无需去想是否有人在乎我，一个人也可以很精彩。我跟自己说好，悲伤时可以哭的很狼狈，很狼狈，眼泪流干后，要抬起头笑得很漂亮。
RT : 家是我们所爱的地方，双脚可以离开，心却不能。
RT : Chinese New Year Traditions and Food: 
RT : Jīntiān shì nián chū èr，wǒmen yìqǐ qù ɡěi wàiɡōnɡ wàipó bàinián。今天是年初二，我们一起去给外公外婆拜年。
RT : 你的好对别人来说就像一颗糖 吃了就没了 反之你的坏对别人来说就像一个疤痕 留下了就永久在 这就是人性
RT : Inilah Rahasia Mengolah Bebek Peking Agar Kulitnya Crunchy dan Mengilat  via 
 good
RT : 姐妹就是那种：今天吵，明天笑，近了烦，远了想，不见时挂念，见了时讨厌，自己能欺负，别人不能欺负的奇怪东西。
RT : 你先听我说 一个男人如果真的爱你 他不会只喜欢你完美无瑕的一面 他也许更喜欢你撩起刘海的样子 他也许更喜欢你疯疯癫癫的样子 他也许更喜欢你素颜的样子 因为他喜欢的是你的人 而不是你的脸 所以你没有必要把自己包装的很鲜亮 因为他爱的是最真的你
RT : 幸福自己追，伤痛自己治。
RT : Here's the Pinyin:
语yǔ文wén  数shù学xué  英yīng语yú 
物wù理lǐ  化huà学xué  生shēng物wù
政zhèng治zhì  历lì史shǐ  地dì理lǐ
RT : Do you know how to speak basic #Chinese but do not know how to read? Try private lessons! - 
更多钱更爱钱
RT : CHINA TRAVEL ESSENTIALS - VOCABULARY 
RT : LEARNING CHINESE - BENEFITS 
RT : FUN WAYS TO LEARN MANDARIN CHINESE 
RT : 有个懂你的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。
RT : 坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤害。
RT : 不要轻易让自己掉眼泪，你笑，全世界跟着笑。你哭，全世界只有你一个人在哭。
RT : 幸福就像你身后的影子，你追不到，但是只要你往前走，它就会一直跟在你身后。
RT : Clothes 衣服 yīfu The style of these clothes does not suit you.  这件衣服的款式不适合你。 Zhèjiàn yīfu de kuănshì bù shìhé nǐ.
RT : Dance 跳舞 tiàowǔ Dancing is good exercise. 跳舞是很好的锻炼。 Tiàowǔ shì hěnhǎo de duànliàn。
RT : ": 你明明知道你需要放手但却放不下，因为你还是在等待不可能的发生。这种感觉真的很难受，值得吗？"
RT : 请相信，青春的可贵并不是因为那些年轻时光，而是那颗盈满了勇敢和热情的心，不怕受伤，不怕付出，不怕去爱，不怕去梦想。请相信，青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。—— 桐华《那些回不去的年少时光》
RT : 前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，2014年，一定不能停。
RT : 不要因为走得太远，以至于忘了自己为什么出发。生活中的深刻远远超出我们的想象。我们熟悉我们的生活，就像熟悉我们的指纹一样，知道它的存在，但是我们更会好奇它为什么存在。
RT : 生活中总是充满了选择和矛盾，生活不能等待别人来安排，要自已去争取和奋斗；而不论其结果是喜是悲，但可以慰藉的是，你总不枉在这世界上活了一场。
RT : 只有真正机会来临，而自己没有能力把握的时候，才知道自己平时没有准备才是浪费了时间。
RT : 你坚持爱TA，不一定得到回报。但你不坚持，就一定得不到回报。就是这么的不公平。
RT : Never give up on something you really want. It's difficult to wait, but worse to regret.
RT : ": 除了你自己，没有人会明白你的故事里有过多少快乐或伤悲，因为那终究只是你一个人的感觉。"
RT : 有一种执迷叫执迷不悟。有一种错误叫不知悔。有一种等待叫无怨无悔。有一种绝情叫不闻不问。有一种伤心叫独自承受。有些伤口，时间久了就会慢慢长好，有些委屈，想通了也就释然了。
RT : 40 小小 words：小，小时，小姐，小心，小子，小孩，小伙子，小组，小时候，小丑，小说，小孩子，小偷，小事，胆小鬼，小朋友，小屋，小声，小费，小小，大小，小鬼，从小，小学，缩小，小型，小伙，小品，小弟，大惊小怪，胆小，小便，小提琴，小巷，小人，…
RT : 2013的最後一天你好，2014即將來臨，時光飛逝，轉眼間馬上我們就要長了一歲、迎接新的一年。2013跟其他年不一樣，高潮迭起，像做雲霄飛車般高低起伏。有歡笑；有淚水；有傷心；有失落；有無助，還有想放棄的時候。但是，看！我們又過了一年，那…
RT : ": 对于友情爱情，我只相信一句话: 日久见人心，留到最后的才是最好的。"
RT : 今天晚上12点，拥着最爱的人亲吻他，在他耳边低语：“我爱你一生一世”。因为你永远不会再有这一夜的浪漫。
RT : 娶一个美女，是一个男人的本能，把老婆变美丽，才是一个男人的本事。
RT : 多数的错失，是因为不坚持，不努力，不挽留，然后催眠自己说一切都是命运。
RT : 有些路 走下去 会很苦很累 但是不走 会后悔
RT : 世界上就是有那么多的不公平，因为我们都不一样，但其实如果不是我们处处比较，又怎么会看到不公平的存在而闷闷不乐呢？
RT : 你的好对别人来说就像一颗糖果,吃了就没了,你的坏对别人来说就像一个疤痕,留下就永久在。
RT : &lt;来不及了&gt;
有一年，连续下了一个月的大雨，中国第二长的河－黄河的水满出来了，淹没了附近的城市，很多房子被大水冲倒了，很多人也死了。........ 
RT : Setelah Makan Berlebihan, Buang Racun Tubuh dengan Konsumsi Brokoli dan Serai  via 
RT : 最不健康的十种睡眠坏习惯 
RT : 让女人念念不忘的是感情， 让男人念念不忘的是感觉。感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。终其是不同的物种，所以，谁又能明白谁的深爱 ，谁又能理解谁的离开。
RT : 幸福没有固定的标准。人的一生，必然经历很多别人没有经历过的人事，在这些经历之中，幸福给每个人下的定义就不一样。仅仅因为，幸福是一种感受。幸福，不是你曾经或者现在正拥有什么，更不是你拥有了多少，而是你能看到自己有多少。当你对自己的拥有感到满足时…
RT : 永远不要为过去的事情后悔。我们无法选择回去的路程，却不得不面对眼前的问题。把过去的伤痛抛在脑后，努力调整自己的生活状态，为目标竭尽所能并相信自己会成功。无论你深处绝境，还是罹患疾病，你对过去无能为力，但在当下，你的未来并不那么渺茫，只要你努力…
RT : 小时候我以为，不论什么错，一句对不起肯定能得到没关系。现在才发现，根本不是一句对不起和一句没关系的问题，而是就算过得去，却再也回不去了。
RT : 有些事情，现在不去做，以后很有可能永远也做不了。最终将遗忘曾经想要做的事、想要说的话、想要抓住的人。
RT : 老师正在上课，一位睡的正香的学生手机响了，他醒了却一直不接电话。 老师：接啊！ 学生：胳膊麻了！ 老师：你给我出去！ 学生犹豫半天：腿也麻了！
RT : 很多事情当经历过, 自己知道就好; 很多改变不需要说出来, 自己明白就好。
RT : 懂得放下的人找到轻松; 懂得遗忘的人找到自由; 懂得珍惜的人找到幸福
RT : 最浪漫的三个字不是“我爱你”，而是“在一起”。
RT : 痛过, 才知道如何保护自己; 哭过, 才知道心痛是什么感觉。
RT : #DailyMandarin
Don't touch anything.
別動任何東西。
别动任何东西。
bié dòng rèn hé dōng xī 。
RT : #DailyMandarin
Put some oil into the pan.
在平底鍋裡放些油。
在平底锅里放些油。
zài píng dǐ guō lǐ fàng xiē yóu 。
RT : 当你被伤得很痛很痛时 , 你要会找自己最舒服的方法来解救你自己 舒缓你的疼痛 , 在站起来继续下去
RT : 小时候喜欢不懂装懂, 长大后喜欢懂装不懂。
RT : 每日普通话 Daily Mandarin:A: I'm going on a guided tour in the mountain.我要跟导游在山里观光。Wǒ yào gēn dǎoyóu zài shānlǐ guānguāng. http:…
RT : 永远不要低估一个女生和你同甘共苦的决心。但也别忘记，一个女生最怕的，是在你身上看不到希望。
RT : 每个人都在变。如果你不逼迫自己成长，就只能接受被这世界残忍以待。
RT : 很多时候你以为他对你好 其实他对很多人都好 你以为他对你会最好 其实他对很多人都比你好 你以为你很重要 其实很多人比你重要的多
RT : A Water Fountain Creating the Illusion of Movement. 
RT : RT  如果一个人说给你听他的秘密，千万不要把那些话说出来。。因为那个人相信你！
RT : 不懂时，别乱说；懂得时，别多说；心乱时，慢慢说；没话时，就别说。
RT : 懂你的人不需要多說，
不懂你的人說得再多也沒用。
RT : 有时候，我们应该用另一个看法去想，你会发现其实事情没那么严重。
RT : 如果有一个人 明知道那条路很难走很多荆棘 却还是陪你走下去...
RT : 每次看回我们的简讯，心里总装满了着一个叫‘幸福‘ 的感觉
RT : Mystery: 罪恶有痕 (Traces of Sin) 8: Little traces of the abandoned car revealed the fate of the owner and his   mistress.http://…
RT : 老百姓最想要的是什么，你知道吗？ 只有两个。一，给他们发现金。二，免费的性服务。
 bagaimana dengan palasarinya masih banjirkah? Jg di ipalnya?
RT : 人生中最永恒的幸福就是平凡，最长久的拥有就是珍惜。
RT : 爱一个人时，常会把对方的一切都想的很好很好；而当分手时，常又怎么想都觉得对方实在很坏很坏；其实，对方也许从来都不曾改变过什么，他还是那个老样子，一切只是你一开始爱的胡涂也看不清楚，迟钝地到最后才真正认识他罢了。
RT : 我不会让你伤心，如果有一天我不小心伤了你的心，你一定要相信，我会比你更伤心。
RT : 爱情开始都是美好的，结束时不是伤人，就是伤己。
RT : 不要在意别人在背后怎么看你说你，因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。理解你的人，不需要解释；不理解你的人，不配你解释。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人，绝不会…
RT : 有缘分的人, 无论世界多么大, 始终都会回到两个人的原点 .
RT : 《长城爱情故事 》The Great Wall Love 
这是中国古代一个非常有名的故事。秦朝有一个漂亮的女孩叫孟姜女。有一天，她和平常一样去院子帮妈妈种菜。..... 
RT : 如果能回到过去 我会选择不认识很多人.
RT : 各种水果的正确吃法（7P） 
RT : 成长就是你哪怕难过的快死掉了，但你第二天还是照常去上课上班。没有人知道你发生了什么，也没有人在意你发生了什么。关于你的未来，只有你自己才知道。既然解释不清，那就不要去解释。没有人在意你的青春，也别让别人左右了你的青春。
RT : 道歉不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要
RT : 别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。
RT : 累的时候告诉自己：我不能倒下，因为我没有依靠！
RT : 从现在开始我会努力 无论什么方面都要努力 做到最好
RT : #Chinese: 只知其一，不知其二 [zhǐ zhī qí yī , bù zhī qí èr] / #Translation: to know the first, but not the second (idiom); only pa…
RT : 快餐店 [kuài cān diàn] =  fast food restaurant
你喜欢去快餐店吗？ Do you like going to fast food restaurants?
RT : 当你最后一次穿上校服

你会发现时间过得好快好快
RT : Mau Pesan? Makanan Siap Santap Termahal di Dunia, 6,1 Juta Rupiah!  via 
RT : #FREE TRIAL. Try a Living Language online course for a month. 12 languages available!  #language #lea…
RT : 没有了你的生活，我会选择坚强地过每一天 .
RT : Foreign country  外国 wàiguó He traveled to foreign countries during Christmas. 他圣诞节去外国旅游了。 Tā shèngdànjié qù wàiguó lǚyó…
RT : 我真的真的很想知道 
你不再理會我的原因。
如果，你翻閱回我們從前的聊天記錄，
你知道我們從前多麼親密，多麼無話不談麼？
為什麼你要如此狠心？說走就走，說不理就不理？
我的心很痛！
RT : 我想，你已經決定放棄了吧。
呵呵！真可笑。
我還人天真的以為你要我乖乖讀書
兩年後等你回來。
現在才幾個月過去而已，
就已經變了樣。
是我笨，才會以為要等你。
可是原來你早就忘記了你曾經說過的話。
而我，卻牢牢記得你每一字 每一句。
RT : 有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好。
RT : 时间是一个人可以给另一个人最大的礼物。
RT : 【人生“买卖”经】 
钟表可以买，时间不能买； 
关心可以买，爱心不能买； 
忠心可以卖，良心不能卖； 
奢华可以买，优雅不能买； 
尊重可以卖，尊严不能卖； 
婚姻可以买，爱不可以买； 
房子可以买，家不可以买； 
风格可以卖，人格不能…
RT : #Quote 
病了，一个人扛；
烦了，一个人藏；
痛了，一个人挡；
街上，一个人逛；
路上，一个人想；
晚上，一个人的床……
慢慢地习惯了一个人的生活，
变得沉默、变得冷落、没了想理、不想说、不想看……我不是高傲，也不是胡闹，只是厌倦了…
RT : #Quote
人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
前四苦与生俱来，没有余地去讨价还价；
后四苦如影随形，可以随心而有所取舍。苦无穷尽否极泰来就像一杯茶不会苦一辈子，但总会苦一阵子，这就是人生
 waktu( masa yg diinginkan) (no sendiri)kirim ke 789. Sekarang no saya aktif lagi tanpa diisi dr manapun
 eh rupanya bisa pa bu,nih caranya
 pulsa saya masih buanyak tp masa aktifnya abis, jd selain isi pulsa tdk ada cara lain ya?
 kalo mo beli masa tengang gimana cara donk ?tq
 esia : numpang tanya kl mo beli masa tenggang waktu gimana caranya
RT : Online mystery serial: 罪恶有痕 (Traces of Sin) 4 [with popup dictionary, English translation and navigation links] http://t.co/S…
RT : Kuil Tertua Ditemukan, Asal Mula Sang Buddha Terkuak  via 
RT : 失败者，那也往往是热度只有五分钟的人；成功者，往往是坚持最后五分钟的人
RT : 世界上最寂寞的，不是你想念的人不在身边，而是你寂寞的时候没有人思念；世界上最幸福的，不是有人把你捧在手心爱你，而是有人值得你全心去爱。
 没有希望了吗？加油！
RT : 不管是好的还是坏的，没有一件东西可以永恒不变。当你失败、痛苦的时候，你要告诉自己：这一切都会过去的！当你成功、得意忘形的时候，你也要知道：这一切都会过去的！
RT : Install apps  berbayar iPhone/iTouch/iPad no jb bs update di appstore 50-175rb | 28FBE800/083820001121 http://t.co/2v…

RT : 一个真心的朋友胜过一千个虚假的朋友。
RT : 每一个人都在成长、都会变。不要期望任何一个人不会变，免得受伤的是自己。
RT : 我要的其实不多，全家人开心健康就好。
RT : 我不是好人 但也不坏 我只是随着我的性子做一些喜欢做的事罢了
RT : 在一起的时候， 你不懂得珍惜， 往往等我离开了， 你才说什么后悔， 那已经太迟了， 人！ 往往都错过了对的人！
RT : 永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。
RT : Kebiasaan Sepele yang Bisa Merusakan Otak |  
RT : 如果两个人想好好的在一起，必须有一个人特别特别会忍。那些难过，那些委屈，我很想说，其实我都懂。我们不是每天都像看起来的那么开心，我们都有很累很累的时候。你的疲惫，我看得到。我要你开开心心的，即使再难过，但只要想起有个人在默默的陪伴你，即使…
RT : 有些时候你盯着一个句子里面每个词你都懂但是就是不明白这个句子合起来什么意思
RT : 我饿了，你有一个面包你分我一半，這是朋友。你全给我，這是爱情。
你把面包藏起來，告诉我说你也饿了，這就是社会。
RT : 不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。什…
RT : How to install User Dictionaries in Pleco 3.0 
RT : 爱你就是，见不到你的時候，心里有好多话想和你说；你在身边时，觉得得静静地靠近你，即使不说话，也很好。
RT : 如果我可以少爱你一点，在你心里我的样子会更美一些。因为这样，我就不会怒目，不会生出无端端的情绪，然后又讪讪的找你言和道歉，一副没骨气的败相。至少，我可以做个不言语的正常人，不会一开口便走漏了心事，将心底缺失的安全感曝光无疑，让不过夜的眼…
RT : 想和你有个家 想每晚都亲口说句晚安不需再隔着手机 想每时每刻都见到你 为你默默努力 我这承诺绝不儿戏 我想要变成你以后生活的依靠和归宿 不害怕更不会松手 去和你再实现更多的梦
RT : 说走就走，是人生最华美的奢侈，也是最灿烂的自由。
RT : Phrase of the day-11/18

(简体) 他在亚洲非常受欢迎。

(繁體) 他在亞洲非常受歡迎。

(Pinyin) Tā zài Yàzhōu fēicháng shòu huānyíng.... http://t.co…
RT : MyTrans - Terapi Untuk Para Autis  via @mytranstweet
RT : 别让别人成为你快乐的原因，因为如果那个人走了，他也把你的快乐带走了
RT : 有些人，明明知道爱上会受伤，偏偏要爱;我们一直如此，一边深爱，一边伤害。细细想来，很多的爱，谁不是一边受伤、一边成长。
RT : 【最难改正自己坏习惯的星座】冠军（金牛座）、亚军（摩羯座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（双子座）、第六名（双鱼座）、第七名（巨蟹座）、第八名（水瓶座）、第九名（处女座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手…
RT : 有的爱情，活在相片里；有的爱情，活在你心里。但最能让人踏实幸福的爱情，还是要那个人，活在我们的身边。
RT : 人性真可怕 在你面前对你好 在你背后捅你几刀的都有 大多都是你预想不到的人
RT : 我想很快的，对你，我就可以从想念变成想起了。最重要的，还是很感谢你给我那么多那么多美好的回忆，如果可以重新来一遍，我还是会选择认识你，我从未后悔过。祝你一切安好。
RT : 不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的。不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，勤劳可以让你们富裕的。不要因为父母反对而放弃，你会发现因为这个原因而反放弃的爱情，将是你一生的悔…
RT : 【十二星座的终极梦想】白羊：浪迹天涯的徒步旅行者；金牛：过隐士般的生活；双子：发明创新；巨蟹：沉浸在艺术之中；狮子：不尽的掌声；处女：打扫卫生、修剪花木、修理电器；天秤：明星梦；天蝎：没有终极；射手：不被束缚；摩羯：好好睡一觉（太累了）…
RT : 【十二星座谁最杀人不眨眼】冠军（双鱼座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（水瓶座）、第五名（金牛座）、第六名（处女座）、第七名（双子座）、第八名（白羊座）、第九名（射手座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（天秤座…
RT : 亲爱的，如果我生气时，一定要哄我，还有，我发脾气时，你不要做声，我一下下，就好了；亲爱的，我们不分离，我觉得你的世界，我好像走不进，其实真的只是那么一些时候，我要的我自己都不懂；亲爱的，我们不要说永远好不好，永远太远，我要的是你在我身边，…
RT : #DailyMandarin
I am warning you once and for all.

我給你最後一次警告。
我给你最後一次警告。
wǒ gěi nǐ zuì hòu yí cì jǐng gào 。
RT : Mencegah Kanker Serviks  via @mytranstweet
RT : 我觉得我只是想让全世界的人，都能了解中国，认识中国，就像中国人学习英语认识世界
I think that I just want people around the world know China, as Chinese study En…
RT : 你说你喜欢雨,但是你在下雨的时候打伞,你说你喜欢太阳,但是你在阳光明媚的时候躲在阴凉的地方,你说你喜欢风,但是在刮风的时候你却关上窗户,这就是为什么我会害怕你说你也喜欢我.
RT : 人生就是这样，错过了就再也回不来了
RT : 一个人多勇敢就代表他曾经伤得有多深。
RT : 谁才是我一直想要的主角
RT : 有时候会有这样的想法，喜欢你到底是不是个正确的决定。因为我知道我将要失去一些东西，会有所付出，有所牺牲。
RT : 不管是友情还是爱情，你来，我热情拥抱。你走，我坦然放手
RT : 失恋不一定是坏事，可能是下一个幸福的开始。
RT : 有時候真的很累,但躺下後卻又睡不著.
有時候真的想哭,但卻又痛到哭不出來.
有時候真的哭了,但卻又不知道怎停下.
有時候我們心裡想的是一樣的話.  說出來的話卻又不一樣.  
有時候有時候有時候 . 
有時候我很想念很懷念很留念. 但卻又無法再次重來
RT : Phrase of the day-11/11

(简体) 他们又脏又臭。

(繁體) 他們又臟又臭。

(Pinyin) Tāmen yòu zāng yòu chòu.

(English) They... http://t.co/Gr…
RT : 你如果相信你的坚持能给自己想要的话，就去吧。但失败了别难过。因为你已经尽力了。 
RT : 多一点自知之明，少一点自以为是。
RT : 喜歡一個人就努力的去追吧 別要說什麼做朋友就好了  難道你忍心看著他和別人在一起嗎
RT : 生活，需要追求；夢想，需要堅持；生命，需要珍惜。
 圆吗？
 每词三字什么意思
RT : 没有人可以带走你的痛，所以也别让任何人带走你的幸福。 - Nobody can take away your pain, so don’t let anyone take away your happiness.
RT : 其实很多女孩子并不在乎你有没有钱，她在乎的是你会不会发奋努力改变现状；不在乎与你一起生活会遇到困难，她在乎的是你会不会迎难而上；不在乎你有多浪漫，她在乎的是能不能从生活中感受到你的爱；并不在乎你现在境况如何，她在乎的是你能不能让她看到你们的未来。
 ????
RT : 不要太盲目的去相信一个人 好感喜欢爱的感觉都不一样 或许他在对你好的同时也可以对别人一样好 或许你认为你开始喜欢上他对你好 他关心你 他总是很乐意的和你聊天 发短信 或许哪天他做了感动死你的事情了 那他是否喜欢你呢 谁知道 别轻率开始 因为结束很痛苦…
RT : 人有两只耳朵一张嘴，就是为了多听少说话 -- 愛比克泰
Nature has given man one tongue, but two ears, that we may hear twice as much as we speak。 …
RT : 多希望有个人能够接受我的素面朝天头发乱糟糟脸色差长痘痘又没身材 关心我的生活知道我的习惯记得我的生日 饿了陪我当吃货渴了给我买饮料哭了抱紧我笑了陪我疯 有心事告诉我不要让我找不到你 有耐心等我磨蹭出门能容忍我的起床气 不管中途多吵多闹最终还是…
RT : 刚看来的：有本书叫《The World is Flat》，陈水扁安排手下翻译这本书，叫“世界是扁的”；曾任重庆老大的那位找人翻译，叫“世界是薄的”；而最后那本书在大陆出版时叫“世界是平的”(中国通的日本朋友们，你们觉得这个段子怎么样？）
(^_−)…
RT : : 你是我的朋友 但你总要有其他的朋友 你们也许待一起的时间比我长 玩的东西跟我不一样 也许你们听的歌我也不会唱 认识的人我也不认识 但你还是我的朋友啊 你高兴 我就高兴了 你快乐的时候不必时时惦记我 但如果你受了委屈 来找我 我一直在
RT : 经常说，爱是不需要理由的，可是为什么，不爱了却有那么多的理由。
RT : 其实对于爱情 越单纯越幸福 一生只谈一次恋爱是最好的 经历的太多了 会麻木 分离多了 会习惯 换恋人多了 会比较 到最后 你不会再相信爱情 你会自暴自弃 你会行尸走肉 你会与你不爱的人结婚 就这样过一辈子
RT : ": 好女人不会要求男人给她买这买那，好男人不会等着女人开口才买。"
RT : 如果有人伤害了你，请一如既往的善良美好，好好享受属于你的生活，就像没受过伤一样。终有一天那个人会后悔错过你。我想，这才是最好的回答。
RT : 他说，在乎在乎你的人，别去在乎不在乎你的人，不要浪费心思。
RT : 因为爱极，所以怕极。
因为极爱，所以极伤。 

RT : "最好不相见，如此便可不相恋。 最好不相知，如此便可不相思。 最好不相伴，如此便可不相欠。 最好不相惜，如此便可不相忆。 最好不相爱，如此便可不相弃。 最好不相对，如此便可不相会。但曾相见便相知，相见何如不见时。 安得与君相诀绝，免教生死作相思。"…
RT : 要男朋友干什么？饭我会做，衣服我会洗，地我会拖，钱我会挣，架我会打，街我会逛，出去我会玩。有了男朋友，我还要给他洗衣做饭收拾家务。看他打游戏惹我生气，劈腿劈出个联合国我还要满世界灭小三，一个人自由自在多好，男朋友这样的赔钱货到底是拿来干嘛用的？
RT : 当你输到一无所有的时候，继续往前走，你就会赢。
RT : 不要总是觉得自己不够幸福，没有不幸福，只有不知足。
RT : 喜欢一个人在一起很开心，爱一个人即使不开心也想在一起。
RT : 谢谢有你，让我明白，如果对喜欢的事情没有办法放弃，那就要更努力地让别人看到自己的存在。——《逆光飞翔》 {weibo}
RT : 太大的期望，将会带来更大的失望。。
RT : 喜欢一个人，就要努力去追，别要说什么做朋友。难道你忍心看着他和别人在一起？
RT : The App Store is full of great new games today -- from Batman: Arkham Origins to CSR Classics. Have fun! http://t.co/BBotd0kl…
RT :  高富帅是很流行的网络语言。高：tall，富：rich。指一个男人高大，帅气，有钱。
RT :  男的叫：高富帅。知道女的怎么说吗
RT :  白富美。知道什么意思吗？
RT : 能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。所以爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。但反过来说，爱和婚姻实际并不是一回事情，并不是所有的爱情都要结婚的，也不是所有婚姻都有爱情的。
RT : The best of friends, is to know your most secret that a person in the world.——最好的朋友，就是在这世界上知道你最多秘密的那一个人。
