 求分享！来晚一步！
“: 不是每个人都会听你讲琐事，不是每个人都会心疼你，也并不是每个人都会在原地等你。晚安晚安” 有些人明知道有人在等你关心你也还是会离去
 要是有高清无码图就好了
 膝盖怎么了
 你可以长的彪悍一点…
#土屋鞄 据说品质很出众？ 
 反正我不用猴机，只是当作饭后的笑点
 寄希望于设计了，硬件对我来说真没多大吸引力
 安卓旗舰机向来就是看看就好～
 碰到这种熊孩子就可以使出泼妇技能
 我想多了…
 穿了这裙子有什么用，难道是我想的那样吗？
 咦，我怎么就没有呢
 过会儿自动消失
 推炮网。。不觉得这名字很特别嘛。。
  依然虐
 来吧，别让粉丝失望
RT : 什么时候下海可以联系我 RT  cute RT“: natural make ”
 总感觉会发生点什么
 被妹子骑还不开心？
 看到狗狗的苦逼表情了么
 耽美小说
“: 不知道社交网存在的目的是什么

为什么我们都有露「私」癖？” 没有露阴癖就好
我一直这么想，有生皆苦
  问过我再说！
 丝溜丝溜滴
 “汏好浴”江浙沪人嘛
 会伸舌头
 啊哈哈哈
 有缘求交往
 求制作for iOS 7.1beta
 鼻尖上的痣？
 fo过，估计是开不起来的，现在个人咖啡店开了也基本是死
 男人，我记得以前还为一个女人要死要活的，早期也误以为是个女的，有点恶心他
 世子殿下。。
 别这样，美女有很多但你不算
 真女神呢，list里的伪女神居多
RT : 女神列表不謝  
RT : 今天哥大春晚请了宋冬野唱董小姐，唱到最后奶茶妹妹慢慢走到他身边，宋冬野回头看了一眼，说：呵呵呵。←其他人都快退散吧，这才是呵呵党的最高逼格。
真人很漂亮，尤其眼睛 
 有淡淡烟草味道
 感觉还不错
 给揉揉？
 腿也不错
 肩带挺好看😏
“: #求解答 中文推圈里有哪些是女神？” 现在这社会不是见谁都叫美女的了么，女神的门槛真是太低了
 认栽，要是碰到像我这样的会充还给你
 啊哈哈哈 不过我不介意
 除了胸之外是挺漂亮的
 男人喜欢漂亮的20岁的姑娘
 家里没wifi么
 ID:sliversoo,求拉
 群还有空余名额么
 素人…
 哈哈哈 新年快乐
 and红胸罩
 我来给你发一条
 把你忘了…
dododoz 的照片 
“: 昨晚被妹子榨了三次，腿都软了，走路轻飘飘的，今天早上又来一次，做到一半被尿憋软了，实在不想了，果断穿裤子退房回家”   人生苦短，保护好肾。。
 什么炮？
 略丑
深表同情“: 胸部小是不会招人嫉恨的。 RT : 商场里最小的塑身衣我穿都大了……😝😝 #拉个仇恨”
  我永远也看不出这种照片有什么尺度
 好玩的很，科技感爆棚了
 S350就ok了
 如果是买7系这种目标车型的话，就上S了，新款high到爆
 便宜的总是要嫌这嫌那
 卡宴
RT : If you missed it- 
Retweet and I will DM you the Download link to my new Wallpaper Pack- #SpaceLaser 
  may u upload the high resolution version?thx
 wow
 thx
 這是什麼theme?
 眼袋…
 吃腻了想换换口味
 婊子无情
 像是几个团队的产品
@dannn000 情趣内衣
RT : 「: 苹果的中文再一次战胜了我  」截图来自这里：
 小圆脸
RT : Welcome back Mr. Holmes: . #SherlockLives
@haleysmeaton mkv
 星星不错
 这句话的意思
 求解
#winter 
x-art现在的女优质量比以前差了
RT : “温柔的人更容易受伤，不公平的真理。” #乱翻书
 好凶
RT : 南都的事，和其他好多事一样，给我一种相似的感觉，就是起初不管你为了什么终于决定勇敢、或者坚持，但到后来，一定会觉得不值得。甚至连围观的人也都纷纷摇头叹气，确实不值得。
 体谅一颗想做备胎的心
   装逼装上瘾了
  官方Twitter for iOS客户端在更新之后，通过曲径代理已经不能使用了，为何？
RT :  
孬铁铸就螺丝钉，
好男谁人去当兵。
草根皆是炮灰命，
恶徒世袭染红缨。
 志玲姐姐還是這麼漂亮！
 没跟男人睡过也不能说明什么啊
 常州污染太重
 脂肪含量高一般就是这个样子
RT : #Sherlock S3 airdates have just been confirmed to us in full by the BBC - S3E1 on Jan 1 2014, S3E2 on Jan 5 2014, S3E3 o…
 爱要做
“: 想起一件往事，很久以前喜歡過一個女孩。她很喜歡 Johnny Depp，於是我就偽裝成 Johnny Depp 和她通了半年的 email。

後來她要結婚時傳了簡訊給我：「我知道是你。很開心。謝謝！」” 世界上最悲哀的是“互相暗戀”
 萌呆了
 反正也在90斤左右
RT : Coming week is possible !
 丰润
 大腿上黑色的是啥？
RT : 【微软 Surface 2 国行上市首日销量公布】11 月 12 日，微软商城公布了 Surface 2 以及 Surface Pro 2 国行上市第一天的销量：Surface 2 共售出 58 台，Surface Pro 2 共售出 96 台。

还…
 有过设计感？
 jessetoo 呵呵 名字都这么gay
👻 
RT : Russian soldier playing an abandoned piano, Chechnya, c. 1994 
RT : BREAKING: World premiere of #Sherlock S3E1: The Empty Hearse to take place at the  on December 15 2013: http://t.co/…
体态优美“: London, 1963. ”
RT : WhatsApp for iOS7 is coming this month !

#RT my message !  #whatsapp
 Yes I want to be the Chosen one.
 别信这些伪科学
 好久没看到这样的观点了
RT : 【苹果手机，有两家公司组装，富士康，和硕，我之前在富士康镭射产线工作，就是打印苹果手机上的镭射标识的，当充电器或者数据线上面的字母出现不清晰或者偏离位置的时候，又不好返工的，这些全部发往和硕，因为和硕的产品是销往中国等发展中国家的。其余的部件也是一个…
RT : 一本《Melbourne》的画册，在这里发布出来，希望大家能够喜欢。iBooks格式，可以用iPad看，也可以用Mavericks的iBooks看。大家转起来好吗～  http://t.co/P7ZDcoi…
 要看型号了，GLK,ML,GL
 呵呵
RT : I paused the #tweetbot promo video and I can’t stop laughing 
 红砖墙好复古
  when will the new whatsapp for iOS7 release?
 有腰
   注意来源
 越狱的话弄个goagent就之类的就ok了
 奥迪A4 2.0T的都比你高呢，你这车太让人感动了
 不是，我老头扔给我的沃尔沃
 我2.5T还得13.x呢…

 Downcast比内什么Podcast好多了
 这么贵。。
 哈哈哈，乳晕又大又黑
RT : #Sherlock S3 to broadcast in the USA on  on 19th January 2014 at 10pm: 
 美
RT : 常常看到网上有人说精液高蛋白，吃了大补。这人脑子欠抽，精液有很强的腐蚀性，里面有精胺、亚精胺、尸胺、腐胺，至少会伤害喉咙的！
RT : 女：你给我解释清楚，不解释清楚我跟你没完。男：好我这次给你解释清楚！女：我不听我不听我不听…...
@pheobe42 两个小RT好忧桑
RT : 青年问禅师：
“LG高清屏、高通800、索尼1300W像素摄像头、lumia外观、
镁铝合金，为何在用在小米3就不行？”
禅师拿出一碟芝麻、一碟花生、一碟瓜子、一碟核桃、一碟杏仁
让青年分别品尝，问他：“好吃吗？”青年点了点头。禅师又拿出一块五仁月饼…
 算成本就输了
 wifi http代理有没有填
 解决了？
 你若安好
 House of Cards
I'm looking forward to S02E01 of House of Cards (2013) | checked by 
 哥们你好久没更新了
 maha多久没更新了
 得胸型好
 知乎 for iOS啥时候适配iOS7?
 还是常州好
 我回火星了
 your little nipple
RT : 环太平洋里常州装配的赤红风暴就是为被恶搞而生的。丫被空投到海里时明显底座不稳，踉踉跄跄抖了好几下才站稳。酥瞬间就想起摆在 iPhone 旁边的各种民族安卓机了。
RT : Second anniversary of Steve's death. Going on a long hike today and reflecting on his friendship and all the dents he made in…
 不够黑
 眼袋真卡哇伊
 刚开始跳是不是会无法呼吸？
 看到这样子的小狗为啥要叫。。。
 苹果的忠实小弟真是一点也不错。。。
 那你得有性生活
 优雅的坏蛋
 house of cards
 有什么特别之处？
 Don't make me laugh.
RT : It's stupid to argue Touch ID's useless cuz finger prints can be lifted and faked. It is for normal people not for 007.
 直接按电源键挂断
 半岛
 集邮么
 哈哈哈
 设置App Store那一项里进去，点Apple ID注销，然后重新登录，不同国家的账户会指引到不同国家的App Store里去，要安装Evernote的话那也只能安装旧版，新版 for iOS7
 Designed for iOS7,你是么，而且你连account在哪个国家都没搞清，你好意思黑么
 不会啊，个例
 转身，向日葵
 像在哪里
RT : 書房外的 #中秋月 。左右有些陰影，不是烏雲，是我那棵老樟樹的葉影。 
 港版和国行之外没有九宫格
 Twitter 官方客户端也更新了，很清新
 我会时不时的偶尔用用
 path是缺钱了，用户粘性不够
 土豪你好
RT : 关于癌症和长寿这事儿我是这么看的：癌症基本躲不过，该得还会得，现在这环境你那些预防的狗屁招数根本不管用，如果这一劫难来了，坦然面对就是了。很多人认为的养生就是「长寿」，只要能多活几年，什么快乐都能丢弃，吃素啊，打坐啊，参禅修道啊，其实都是狗屎，到时候养老都…
 看小图以为只穿着白色内裤，，，罪孽
 还是有点肉好
 瘦
 据说和小米有关，这个也说不清啊
 好像是有人作梗
 这张图来自知乎…
 TD-LTE旁边那个是国际通用的4G
 我买的话会买港版或美版1530，美版公认质量最好
 一图解惑 
RT : 张柏芝的前夫是谢霆锋 谢霆锋的前女友是王菲 王菲的前老公是李亚鹏 李亚鹏前女友瞿颖 瞿颖的现男友是张亚东 朴树前女友叫周迅 周迅前男友叫李亚鹏 王菲的前夫是窦唯 窦唯堂弟叫窦鹏 窦鹏有个前女友叫周迅 窦鹏的堂姐是窦颖 窦颖的前夫是张亚东 张亚东的现…
 好像是的，两款新iPhone 国行总共8个型号，有4个型号支持TD-LTE，但还要等晚点发放4G牌照
 啊哈哈哈
 没看懂🙊
kinetic Scotland the East 
 哈哈 现在这类图片分享软件主要用weico +
 恩，平时不怎么用insta，也就看别人的照片
