我家的网速连app tv都播放不了，真是太让人惆怅了。难道我得升级了么？？？
RT :  我就是这么测的…而且必须是晨尿后…
我决定慢慢看… 
  我不黑人，我只黑笨喵你忘了？
  童师傅真是居家好男人
我好想去洛杉矶华语台给主播写播音稿啊，你妹这汉语让他们说的比我还啰嗦。
洛杉矶本地是没有学过国普的么？
华语台主播的普通话说的真费劲。
看洛杉矶华人频道，真闹心
在美帝看CCTV4我这是什么精神？
RT : //@谷大白话:为解决一刷推特就被剧透的问题，贴心的Netflix发布了《纸牌屋》剧透内容屏蔽器Spoiler Foiler[偷笑]可以阻挡你推特时间线上一切剧透内容。传送门：
RT : Is this considered a selfie? #Aforeffort MT : Woman attempting to take a pic at a hockey game in Sochi today. http://t.…
 没事，现在线的质量都好，拽出来一样用。
 今儿我的也这么缠上了
RT : 一只……傲岸苍茫、踏雪归来的猫。
RT : 一只傲岸苍茫、踏雪远去的猫。
 这些够你吃一顿么？ 
一碗小珍珠加一碗布丁 
买了个天线看冬奥会，蹭炮友Netflix看纸牌屋。我是真穷啊！ 
 告诉她今儿其实是元宵节
OMG,她就这么死了…
 ...
 我今天没有约会啊。。。
哈哈好 
虽然有点mean，但也是种安慰 
我在情人节最大的忧伤不是没有情人，而是我有个纯粹的炮友，和他在一起非常开心，说实话他是目前为止唯一一个让我真的喜欢做爱的人。我忧伤的不是不能和他发展恋爱关系，而是…如果我将来找不到技术那么好的男人可怎么办？5555555
不幸刚才去趟物业办公室取包裹，那么多瓶花，没一瓶是我的！
 我买了一盒鸡翅…
 情人节快乐：）
 忘剧情了，不知道谁是女主！哈哈哈哈
Preparing for house of cards!
推特上这些有钱人都使劲赚钱吧，祝愿你们都密林豪思起步！
RT : A look inside Google billionaire Eric Schmidt's new $22 million Hollywood house:  
 我就想到了因为sneakers最便宜…
 aww，你是喝醉了才这么温柔的么？
 为啥是旅游鞋？
谢谢大家，我的参赛感言讲完了，别特么磨蹭了，赶紧收拾收拾出门吧。一磨蹭天就黑了。
所以从我个人角度讲，不管我向往的是真正的爱情还是可以共度一生的伴侣，时间都是让我自我剖析成长的最好工具。好在过去这一年来我的变化比自己预测的大的多，也许不到我预期的时间就能功德圆满修成正果了.
的浮躁与高效让人们不愿意在探知人性的缓慢过程中浪费时间。所以很难讲谁好谁坏谁高谁低。只不过各种条件供筛选出更搭配人选的过程加速。然而大部分人(当然包括我自己)却是向往索求过多，并不知道哪些是自己真正需要的，哪些是烟雾弹。
情人节，比较适合做总结。坦白说我约会(上)过这么多男人，没有几个有较为深入的了解和接触。只有一个前男友可以说在生活习惯个性脾气秉性思想上了解这个人(我真是太了解哈佛哥了，我连他对具体事件的政治观点都能预知)。其他人都是擦肩而过。客观的说除了对方和我不搭调以外，我也深感这个时代
刚刚收到好多过去时短信，我纷纷回复情人节快乐。但是大部分我都删号码了，所以又加一句，不好意思我不认识你，你可能发错了。对方说出我名字，然后我回个风轻云淡的sorry。碉堡了！不是我变态，对待不良过去时这样的时刻是所有女人心里都琢磨过的！
 应该是，多爷只有被淘汰的资格，他说不出这么心平气和的参赛感言。
 这就叫犯贱了？有自主选择权和被选择的可能么。正常的约会市场不都应该这样么？
 想约的不约我，约我的我不想见。
 有啥啊，吃俩汤圆全有了。我还在琢磨今儿吃点啥呢。
 how sad
RT : In honor of its 10th anniversary, revisit the fashion of "Lizzie McGuire"  
RT : $2.7 million in Bitcoin stolen! Will latest setback kill digital currencies? - Yahoo Finance (blog) http://t.co/qI4IAD…
RT : 233 RT : Damn you Siri!  
RT : Our @JaneWells sitting on the Santa Monica pier earlier today: "Welcome to Sochi!"  • http://t.co/sTB…
梦到老白和我在躲避阿布奎齐警察的追捕，奔波劳碌的一夜，还烧了辆兰博基尼。
 谁告诉你的？
3 daily followers. 3 unfollowers. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware - via 
传说中的过年前后 
 对于个人及具体家庭的悲剧，我说不出来也不接受这种ruthless角度的话。
really？ 
如果为爱情要准备好孤老而终的那话真是李银河说的么？如果真是她说的我就放心了，反正她说过的话我从来不信。
我要是刘霞我就疯了，虽然我一直很宅！
  no way unless you married Qiaoqiao Xi!
I'm so deep, so I decide to fulfill my real needs on valentines day----chicken wings+beer+House of Cards SEASON2!
像我这么deep的人真的宁愿在情人节这种必须形式化的日子里在家吃炸鸡加啤酒！
我对文字一定特不敏感，我连歌词都记不住
我这种实在的性格真受不了调情游戏。我知道对某些男人来说，女人要是说No是在调情，但是我真心希望他们能了解我一点，我这人真不撒谎，No就是No，我语言表达能力不行，真想调情我都身体力行！
在情人节之际我好想对几个男人说，在我身上你们永远都找不到优越感，因为我从来就没当你们存在过！甭管你们是结婚了生子了当爹了还是二婚了，都不要告诉我你们对我的幻想，甭管这幻想是过去时，进行时还是将来时，简单几个字那叫一厢情愿！
刘霞可真可怜
RT : Wishing you a lovely Valentine's Day!  
要是全美国人的幽默感都跟我前男友看齐，那我就是全美超级喜剧明星！我说啥他都说我so funny!
我一直抱怨红底鞋是最虐人的设计，我这种肥脚穿不进去，直到看到McCarthy上SNL吊威压时还穿的红底鞋，我就再也不为自己穷找借口了。
想到明儿还得去买汤圆，我的胃都有点要罢工了。“吃好明儿这顿，你就可以少上工了，再加班就是明年了，坚持住!”
 为什么国内的广告都管app叫A-P-P？
为了明儿安心看纸牌屋，我不上推了。上也是剧透！
 美国这边没开始呢，这些人类…
近视眼一定都有过类似经历，摘了眼睛看自己特别好看，well，that's the function of 美颜相机！
当然这也是我不喜欢米歇尔的一部分原因，因为她总面有怨怒。。。
我很喜欢罗姆尼的老婆ann， 我觉得金发女人（非杂志封面的blonde）有种特殊的美丽，其中一点就是我觉得她们骨子里都很坚毅，心灵又特美好。
 男人在这个问题上不会忘记的吧。。。。？？？？！！！！
 我家里倒是常年备，但是现在不都是男人自我保护意识特别强么。
 有女生准备t的么？
 你替他祈祷用不上吧。
 黄历说今儿忌行房。
等我赚够了钱就搬去盐湖城找一个摩门教的嫁了。
一个韩国棒子fo了我，还给我回复了一个不明不白翻译的话，我分析，ta是在说自己国家队员倒霉才让中国夺了一金了。so, what？？？
在看罗姆尼的纪录片，罗姆尼他家简直就是我的美国梦标准版啊。
这个小镇浓厚的军事和宗教文化强调了家庭关系与忠诚。再加上日渐兴盛的夜生活以及一边倒的男女比例，这里绝对是单身女孩的乐园。  恋爱可能性最高  1. 科罗拉多斯普林斯  2. 艾尔帕索（德克萨斯州）  3. 路易斯维尔（肯塔基州）  4. 沃思堡（德克萨斯州）  5. 安东尼奥
“恋爱可能性最低*  1. 旧金山  2. 华盛顿哥伦比亚特区  3. 纽约  4. 洛杉矶  5. 亚特兰大 ”果真被我说对了。
RT : 机智的我没有去湾区！（。RT : 泥煤! 果然SF的单身男/女比例全美最高! 
Happy Valentine's Day from #GoogleDoodle and #ThisAmericanLife

第二个故事听完我就哭了，好感人啊。
google doodle love stories are so cute.
RT : “.......组织开会的时候，陈独秀总是喜欢讲色情笑话，湖南女同志向警予在场的时候，陈独秀也不收敛，结果经常被向警予当场予以痛斥和批评，常常弄得陈独秀颜面全无、下不了台......
RT : awww 
有很多没读完的书，比如“浮生六记”，知道陈芸后来病了死了，就不再读下去了，也许到我步入了那个人生阶段，才会再捡起来继续读。
老板娘把手一拍，象轰鸡一样。她说：“搞清楚吧！我们是出来卖的。你妈还学人家谈恋爱，他又不是不知道你做这行的，他能要你。你们玩我不反对，你情我愿的事情。你还给他买个手机。你今天就打电话给他，让他把手机钱送过来。不然我去找他们学员队队长“。
 没室友的时候就不叫了。
每次看到坏富豪po他女朋友露点的照片我都替那姑娘的自尊着急。。。
哈哈哈哈 
RT : 正月十五，宜吃素，斋戒，放生，许愿；忌杀生，行房。。。#老黄历
RT : 233 RT : 为什么美国一直不敢惹中国？因为中美之间隔着国际日期变更线，中国今天发射一枚导弹，昨天就打到美国去了，根本来不及拦截。#知识就是力量
很多年轻女孩子（年长蠢女人）会在男友（配偶）出轨后认为第三者比自己强。或者在被分手后觉得是自己不好。从星象生肖等概率角度来解释这个问题，很容易就想的开了。你之蜜糖，他之砒霜。12星座能搭一起的也没几个，属相还有犯冲之说。不搭不说明你不好，对方在其相克犯冲的人眼中也只是路人甲乙丙丁
推荐阅读，我有一段情 能把一夜情的前前后后写的这么舒缓细腻不焦不躁没怨没恨真是难得。
结婚宁可不要婚礼也要钻戒我跟你说，离婚的时候婚礼录像卖不上钱，钻戒还能易贝拍上呢。。。
2013我只去了趟虾头和vegas（vegas还不能算是旅行）。2014我得计划一下，去趟芝加沟呢还是丹佛呢？
一个小伙伴十月份要来美国租RV旅行，虽然我已经都去过三次大峡谷了（其中两次还是和她一起），依旧很期待第四次去大峡谷。。。
    的确是我把吸尘器的时间设错了。
我现在有点混乱，pm不就是下午么？为啥我定时吸尘器2:00pm,它都是半夜跑出来？？？
我家楼上是头熊，或者是个孩子。最大的可能性是个熊孩子。
 全13集
What time will House of Cards season 2 be available on Netflix?  via 
'House of Cards' Fans Beg Netflix to Release Season 2 Early Because of East Coast Snowstorm  via 
 美国时间，情人节播出。
netflix真的是上帝的胸怀，天使的心肠，请人节播纸牌屋，有没有情人算个p事啊。
RT : 【《纸牌屋》又来了】美剧《纸牌屋》第二季共13集，将在情人节一口气推出。等着和你一起看《纸牌屋》的可能还有美国总统奥巴马。当总统五年，奥巴马对剧中主角安德伍德羡慕不已，在真实的华盛顿，他多希望事情“可以有如此残酷无情的效率”。http://t.co/U…
RT : “兔斯基大人，请保佑我这学期4.0吧”
“那你秀个下限先”
扑—— MUAH! 
 +

我要这个，我不嫌粉色的土。
 我没说，他说他前女友说他在床上像狼。。。我当时就orz了。
对面楼那块led广告牌真你妹的闹心，一晃一晃照的跟闹鬼似的。我要研究研究什么法律法规给丫撤掉。
RT : 快跑 RT : 赶快跑！o(≧v≦)o": 有个很有钱的富豪，一天回家，进屋的时候发现他的爱犬被人杀了，他痛苦流涕，大声哭喊。这时，一个蒙面男子说话了：有人花大价钱让我取你狗命！"
RT : RT  Never argue with an idiot. He'll bring you down to his level and beat you with experience. http://t.co/GGork…
我最喜欢这种颜色 
 应该是，他原来是王储，但是后来就没看到国王俩字。。。
文莱苏丹的头是叫国王么？
默多克2013新购的酒庄农场。 
RT : 10 Most #Expensive #Luxury #RealEstate Sales in #LosAngeles for 2013

➤ 

#TPL #LA #California h…
李坚柔，这名字起的也太别扭了，又坚强又温柔？
 不是，就是他不行。
RT : “: “ 中国选手李丹，率先在第五出场，实力不济的她，被同组的日本选手远远甩开，但随后便被对手反超，最终只以1分20秒20冲线。 ” 网易你自个儿给我读一遍！！”
这是小学语文卷子的病句改错题么…
RT : The latest Bitcoin Price Index is 598.27 USD  
 估计南加也是这种穿法的起源地。
 告诉大家她available，基本上还是for everyone。
晒吃的就晒吃的，为嘛还加上自拍？？？
    以后又代码的情况下就不要爱特我。
养猫的太多了，估计养狗的人都不好意思暴露自己养狗这么土的事了吧。
或者这样肉圆型的 
当然把孩子养成这种喜剧效果的群众还是喜闻乐见的。 
养孩子真不能晒，我连自己亲外甥女都喜欢不起来，更别说看别人家孩子了。（当然其实更多时候不是说孩子不够可爱，而是父母给孩子捯饬的很没品味，抓拍的很是乡土）
就没有一次和笨喵说正经事时候他有回应，甭管使让他出钱还是出力。
  笨喵，你可不可以帮我写个app，我自己可以加入内容的生词本或者flashcards形式的。
昨儿在韩国超市买了盒柿饼，这类东西在国内时候我都不太敢吃，回家一看，产地：P.R.O.C，还能更欺骗群众一点么？是因为说made in china都没人买了么？？？
这世界活出自我的人都是不要脸的人 参见笨喵
 就是要尿period
 我每天都喝至少一升水以上，做梦都是满世界找厕所或者尿裤子。。。
我推过没有？忘记了。再推一次吧，如何把pancake做成图片上的金黄色呢？
减肥的几项基本原则：1.不饿的时候不要吃东西。2.馋的时候不要吃东西。3.不要吃东西。
有些男人的可敬可爱在于他们让我意识到，单身是我主动的选择，嘿嘿嘿嘿。。。
LOL, 我想到怎么回复总是约我那哥们了，thx for the option you gave for valentines' day, i prefer to stay home.
 style，你太土，不懂。我们就要这种想咋样就咋样的style。
 晾衣服不用烘干机，省电环保还能当作加湿器，你要怎样？
我一个见多识广的朋友曾经和我说，要在纽约买房，我说您别啊，来san diego买吧。后来这个朋友去了三番，然后说要在湾区买房，我说您别啊，来san diego吧。这位朋友终于到了san diego，也终于决定落户SD了。
南加州最神奇的地方就是穿短裤背心不会感冒，穿UGG不会得脚气。
你想一年四季穿短裤背心＋UGG么？欢迎来南加州。
 冬天也不热，恒定地中海。
 夏天才不热，真是乃义务。
 为什么南加在你们眼中好像不存在一样？
  笨喵period又来了。
For example, a seller might agree to pay 7 percent total commission, to be divided as 4% to the listing broker and 3% to the selling broker.
 老干妈一般都出豆豉，看来你真是被美帝腐化了。。。
  分人，有人不送也不分手，你送完卡地亚也不一定。
 不知道我算是怪蜀黍还是美国大妞。。。
我对房地产的热爱真是胜过一切 给我投资建点房产。
 这栋房子是拍美国恐怖故事：谋杀屋的取景地，看完电视剧再看真的，觉得有点阴森森。
RT : @互联网的那点事：当大家在微信发 “炸鸡和啤酒” 看到雪花惊喜的时候，你们就没想过是为什么吗？这叫大数据，你们懂吗？不懂那我换个通俗易懂的方式告诉你们：就是腾讯分析你们的聊天信息，发现“炸鸡和啤酒”出现频率很高，所以想给你们惊喜！还不懂？那再通俗点…
RT : Happy #tbt - remember these insane rainbow mountains in China? More here --&gt;  http://t.co/X6jBAAhF…
我昨天穿着真丝短袖和短裙出门，晒的有点热。
我身体里要长肥的细胞现在不断给我下指令，一会要吃这一会要吃那儿，连咖啡它们都要加糖浆。
    or move to SoCal.
买东西付运费让我心情好不爽。而且还是20刀运费……
RT : Couple of great Olympics photos:  and https://t.co/uC8ImqGrxT
RT : 哈哈，这个笑死我了 RT : 
  今天的事
我在wechat上搜到的邻居在相亲网站上给我写信，社交网络还可以这样重复的？
 人口混杂啊
 他会不会从此心里有阴影然后就阳痿了啊
 不长。就差戴上套就射了
RT : 
有个男的在我说咱俩不合适之后还试图约我几次，我要不要告诉他我说不合适的意思是他不行？
Number crunching for the past day - 4 new followers and 2 unfollowers. Stats via 
11 people followed me and 3 people unfollowed me // automatically checked by 
 好想去泰国吃
昨儿看到 的照片，馋到死了。今儿搞一下！ 
好怪，好怪好怪 
4 daily followers. 0 unfollowers. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware -via 
 嗯嗯嗯
RT : 挺准确的 RT : RT : “恭喜发财”怎么翻译？google认为是“ Kung Hei Fat Choy”
我想以后还是不要看太多恐怖片了，倒不害怕，就是精神心里难以调整归位。
我有不祥的预感，笨喵下一站是洛杉矶！
RT : 坐飞机会上瘾，喂鸽子也是...
 第一季还好不吓人。第二季是真吓人。关键是心里都那么阴暗。
RT : 唉，我得了胖癌晚期，医生说没救了。
RT : Feel like in the different world 
RT : 土豪金大狗村！ 
 相比第二季，第一季很温柔伦理。第二季就是没有下限，外星人，纳粹，上帝以外的恶灵，变种人，变态杀手，啥都有。不知道第三季啥样。
看了一宿美国恐怖故事，吓得我都不敢去尿了
 我不介意，啥包都行，就当惊喜了
每次看那种犯罪之类的恐怖片我就相信有些人是从地狱来的。开挂了直接上来，上帝啥的根本镇压不住。幸好我没信仰…
 在看美国恐怖故事，第二季真阴暗
RT : 知道這是什麼🐎？ @ Beach Center 
和 在catalina的照片，每一张我都像过度肥胖的弱智。以至于这么臭美的我看完一次就永久性把那个相册文件夹放在不知道的地方了。
 我小时候家乡🐔很多，早些年就去广东海南那边了。小时候走路都能看到站街的。我们那儿的地名都是都好像是洋味儿的妓院。我曾经以为是家乡出“人才”，后来想象，那时候也改革了，也开放了，全国各地应该都是这样雨后春笋般的“人才济济”吧
上高中时候长的矬，和少爷党们毫无交集。不过其中一位对我“情有独钟”——总是欺负取笑我。日后我们便也成了朋友，从而也知道了其他几位之后的人生轨迹。xxx高中毕业后去了加拿大，xxx大学之后进了部队然后变成了国家机器，xxx去海南做石器生意，但是没有一个变成比他们高中时更好的人。
高中时，当地最大黑社会头头被枪决了，班里一美女恰好是他的外甥女。所以大小道儿消息都听过。那黑社会其实是干部子弟，从小就长在政府院里，胡作非为自然也有靠山。当时学校里的少爷党全是公检法的孩子。全国各地大小城市一定都有黑社会的urban legend以及少爷党现象。
也是高中的时候，在城里的房子下面一条街都是ktv洗头房，晚上走过那条街，每个店面漫射出来的粉红色昏暗的灯光都让路人感到走在奸淫里。认识的人中总有那么几个从事或经营该行业的。基本上可以说我成长在一个从业者发源地的城市里。
