我也会反感。
不喜欢只做班主任分内的事的班主任
我要的是明天看到一罐墨汁和一支中楷毛笔在我桌上 就当做我的开学礼物好吗 ? :(
干 临出去吃饭 跟哥哥锄一轮打 D z 8 张炒 8 块 z 你骗钱啊 z
 u more noob bitch :b
 what u wan from me ? 😢
突然想到 其实 Katy Perry 也有很多歌适合 choir DENGG DAMM
Counting stars #np ! I don't think the world is sold . I'm just doing what we told
做到崩潰 還好我不是太認真
還有 3 題就做了超過一半 剩下的明天吧 :b
煮飯還是炸廚房 ? DENG
 對不起 我錯了
好吧 不抄了 我继续 ! 至少做 7 題我才放手
 你赢了
RT : 為什麽你們都那麽勤勞 我沒有抄題目沒有用紙做只是把答案寫在題目紙上啊TT
apa lumao 😂 这个假期这是我第一次拿出这张来野的卡 😂 
到我问了 集合论要抄题目的吗
笔记真的很有用噢噢噢
國秀啊啊啊
不會做了 干 zzz
誰得空 幫我做一下一題集合論 :3
 oi
 明天見喲
So sohai lol keep say me gay .|. Ham 7 thks
Dun fuck I'm so excited now hahahah go do homework
Okay . This is my 1st time screamed because of TOS xD hahahaha
哈哈哈哈哈哈 bitch pls z
完美的巧合
Orh diu why so sohai 呢
okay 我要說的是 學生證是拿來威脅的 那個 love 是她給我 我不要用然後拿來折的 有腦嗎
姐姐沒腦 哈哈哈哈 看到我錢包放旭能的小學學生證然後隔壁又剛好放著那個她給我的錢然後我折的 love 然後說我搞 gay diu
干
buru dun kiss the thing , kiss me hahahahaha sohai shir xD
 不干了
 干你娘 .
继续 :)
 你可以去 whatapps 吗 你以为我有听课
 我还没开始动数学
 还没开始 z 应用题不用咯 其他的抄啦 题号一定要咯
很 7 dulan 人家问我那些东西
出去吃东西 hmm
噢 我找到你了 😘
钱包呢 ? 😐
 两个名字呱
Okay bye twitter . see u late-late-ter
 walao still wan shocked shir hahahah too pity LOLLL
So ducking pity kay hahahHa
 if u watch the video u will laugh hard xD u go see hahah 
Let her go #np last ald .. Seriously need to do my fking hw z haih
An another life . I will be your man xD
几乎全部歌都很有爆发力 xD
Can I just lay on bed and listen to Katy ? Not feeling like go to touch my hw zz
California girls we unforgettable xD #np
I am CHKLian and I never had Last Friday Night cause Saturday I got school 😞
Katy Perry always my lady ! 😍
Girl you're an alien your touch so far away , its supernatural extraterrestrial :b
Hello z.z
RT : Bruno Mars 
算了 我放棄 check 星期六 The Journey 的 showtime 了 z 為啥什麼戲都到 wed 罷了 ? 干 不吊先 睡覺 zzzz bye
Ok 真的睡了 晚安 z 明天 DP 會回來找你們喲 :*
 好喲 :*
不怎麼想理世紀狗人 xD 其實是我想睡了
 這個是世紀狗人的行為
好吧 就這樣 睡覺好嗎 👌 晚安喲
 期待是應該的 因為我 plan 哈哈哈
 我會的 如果是這樣 應該是考試過後 或者考試最後一天呱
 i dun care ! Muahah :p
 哈哈哈 都是的啦 少數給罷了
不懂有沒有下影叻 z 我那個 apps 只是 show 到 wed 罷了
 好做法
 我一定可以啊 😐
“: 妈妈一定不给的 我知道😭”不只你啦 全部都不可以的 正常來說 哈哈
 如果可以再出啦 不可以沒關係喲 我知道要考試了 有點 kekshui 哈哈哈
  勁湧不見了 我也要閃人了 😐
 再看啦 我真的 200 分認真
  干我 那我豈不是要害羞 ?! 😳
 我也累了 TT
RT :  我教你 你去每個人的twitter scroll 下去看 醬你就知道了
 星期六放學過後怎樣 !
  什麼 現在你不爽是嗎 ? 兩個選擇 第一看我的 DP 第二看下面的圖片 
  對啊 ! 解釋 !
好了 就這樣 星期六放學我直鏟下去 kepong jusco 看一路有你 誰要跟 ? 不懂下影了沒 我認真的
 我看都還沒看
幾時可以收工
  她在懷疑我們 怎樣處理
“: ishhh 劲勇跟埚泓 有他们两个在班上就够我笑了”其实我们习惯走低调路
 不懂你在放什么屁
劲涌复生了
 有看过中指吗 ? ^_*
 谢谢 ^_^
劲涌走了 .. 去哪了 .. 扔下我了 .. 哭了 .. 累了 .. 我要睡了 ..
"没有谁是说没了对方不能的 屁话" face palm
没有了能 我就不能了 能你在哪 哈哈哈哈
 你可以安静一下吗
 哥女友 z 别傻了孩子
 怎么了 你累了 说好的 飞机呢
“: I HATE KOK HUNG TOT”wudifuck ? I changed ald eh although it will change again when tomorrow I wake up xD
 干 崩溃就要跳楼吗 ? 打飞机也行的哟 哈哈哈
哈哈哈 为啥那么悲 为啥不要还呢
哥女友有点可悲 家里没得上网 ... 我也在用 3G 罢了噢
 什么 我很认真好吗 .... 崩溃
 也对 我不想吊你了
RT :  mcb 谁要做你的垃圾 我当然是垃圾通外的垃圾啦
 我是垃圾桶的话 你就是里面的垃圾 &lt;3
孤男寡女共处一室中 ... 等下刘旭能一定讲我要强奸人了
 算是吧 ..
 o0o
有着我 便有着你 真爱是永不死 &lt;4
 我很重要 kap
 哥 xD
 你是我 oppa 干
 你 ? Hmm ... 勉 .. 强 .... 算吧 !
带女朋友回家 然后自己出去 snooker 了 哈哈哈哈
我哥哥好棒棒
 有了我
 算你恨 我跪了 TT
  阿不然咧 ? 阿不好棒棒 ?
RT :   你他妈的 要死了看到你们的tweet 都会跳起来
“: 在接下来的一个学期里 你愿意与学习结为伴侣 无论贫穷还是富贵 无论电脑还是手机 无论多困多累 无论多想吃多想睡 无论有多少帅哥美女 都要把学习放到第一位 以不挂科为目的 同生共苦 同舟共济 永不言弃 爱惜她 尊重她 保护她 理解她 你愿意吗？” NO!
 你还真的有妹 ..
 解你妹 !
这张摆到最久只是明天我睡醒
 不可能
就这张 ! 来啦 ! 😠
还一张来表达我现在的感受
你们到底脑袋在想什么 算了
之前那张真的比较不恐怖好吗
阿不劲涌好棒棒
RT : 然后等下你就会 写
劲勇真的很烦唷
一定有人看不清楚 然后按进去 然后看到了 然后喊一下 然后来吊我 TT
WARNING : dun click in my DP thks
 hahahahah can u dun make me laugh ? xD ok i change
 ignore ignore xD
 是放假
 
Sub Kambing lolll 
 我要解释 !
 什么意思 吊
 二颗 👌
谁觉得我 DP 可爱的 fav 或者 rt 好吗 哈哈哈哈
 阿不含棒棒
 那么兴奋搞春 😳
为什么你们要恐惧我的 DP
 么么哒 哈哈哈哈哈
RT :  三誠最乖最團結喲給你好多心 ❤❤❤❤❤
 好短 ....
 ❤️
 hahahaha cute larh sia
Why ?! Where got horror z so cute bitch :*
 给我一个心
回家就尽量放着 charge 电 z 不要吊
 我在吃东西可以吗 z
 .|.
 今年你想都難 ! 😁
 來一段糯米雞好嗎 👌
 對不起 你現在可以下了 。
能能絕對不是看戲 而是看 "video" 看是 story mode 還是 straight point mode 咯 . 😳
 繼續
不喜歡人家叫我全名 其實
 hmmm 劉旭能就好 ...
貌似我會
勁湧一直以為我在暗爽 以為以為
 差不多 xD
 噢買噶 這是我的劉旭能嗎 ? 😍😍😍
 不懂怎樣解釋哦 哈哈哈
"平行時空" 我笑了 哈哈哈哈哈哈哈
 平行天空 ? HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
  對對對 😖
 我抱抱
吃飯都不得空
旭能比勁湧吵鬧 已證實
 煩死了.
  你羨慕 嫉妒什麼 ?!
勁湧 旭能實在很煩 eh 怎麼辦 😖
 yuesiang ! &lt;3333
你餓嗎 ? 這是我的晚餐 ... 
 阿 阿 walao eh a kit 來料
 其實你安靜其實就好了 👌
 怎麼說呢 kingking 💖
  還要解釋的屁孩們
電話好壞蛋 為甚麼我寫 "掩飾" 會出現一個人的名字 ? 哎呀 不行啦 哥哥好害羞 😳😳😝
 這樣就好多了 😊 1208 了喲
  解釋就是掩飾 掩飾就是沒知識 .
  。。。。
 干 我比他可愛多了 😊
  啊啊啊啊啊啊啊 幸好我還有謹擇 &lt;3
 可愛斃了
你們是 daib 的嗎 (?) 充滿 32 個疑問
 hahahahahaa
  干 什麼穿回褲 ? 你對我勁湧做了什麼春
 哥哥中立 😳
RT : 3cheng daib就是不一样
有撞墙的欲望
只因给那kokhung的朋友lansokkkkkk
找 10 個叫我換 我就換 阿不就一個特別的叫我換我就換 😊
第幾個了 ?
其實我是中立的 kay
旭能也不對 亂亂 lansok 勁湧我撐你 !
": Shuddap pls 劲勇
我的twitter充满着你的emo tweet"旭能我給你 32 個贊
RT : Shuddap pls 劲勇
我的twitter充满着你的emo tweet
有 *
恨難溝通 我們要代溝
