从很多次小细节上，我想直接终止我们的关系。
 哈哈哈吃 sampat
 你是千杯不醉哈哈哈
 我懂你很厉害........ 😒
Jibai 每次喝酒都中骂
一罐而已！zzzzzzzz
 所以喝了一罐就停了咯
我真的是一罐就醉 == 差水到死
昨天两点回到家睡下去的时候隐隐约约听到妈妈跟姐姐说 “你妹妹喝醉了 关掉冷气  他穿着短裤还没换” 感动死了
多多很香  很可爱  毛松松的 很小只  也很爱动所以拍成这样哈哈哈  真的好可爱啊啊啊啊  😍😍😘😘❤ 
一觉醒来，情人节已经过到很远了 哈哈
RT : 在沉默中爆发的情绪一发不可收拾。
RT : I'm single but I know who I want.
昨晚一到家什么都没做  就躺着睡到现在  喝醉酒过后特别好睡
别人刚开始我就已经要睡了  晚安  醉到很不舒服  😣
全世界只有我醉
学啊哥话斋，我需要dong zi dong zi ~
RT : cb  是不是puchong 只有setia walk 可以paktor 看电影 zz 
全部跑去setiawalk 做莫zzz
今天是撞前男友日？顶
 专心驾车
 没事wor
妈的偏偏是今天  偏偏是你是他是他妈 fuck
谢谢我帅帅的弟弟送的巧克力&amp;糖果。爱你吖  :] ❤
 happy birthday :)
RT : That face is adorable! 
越过了好朋友，越过了姐妹，是家人。 
亮亮妈妈很可爱的啦哈哈哈哈哈！
RT : Why? Why? Why? 
RT : 情人节又怎样？不用读啊！
Valentines hug friend laaaaaa dude. :D
我希望明天没有老师进班，我就去学校所有角落kacau情侣们 哈哈哈哈哈哈
 去哪里喝
 骗你咩
 not now. HAHAHA. school tomorrow
让你眼里的男人流泪是你无能
让你怀里的女人失去安全感是你失败
 想醉的话喝罢了  管他苦不苦哈哈哈 明天有读书  我打算星期六喝的 那里知道一开冰箱，已经不见了
家里唯一一罐黑狗啤酒给哥哥喝掉了...哥你都出去跟朋友庆祝了，酒留给妹妹在家乖乖喝可以吗？:(
明天我放学过后谁要陪我唱K ! -.-
长长的感受写了又删除了，我懂我又长大一点了
RT : 明天是什么节？
bc一节，bm两节，psk一节，pdg一节，sc两节，mth一节咯！
I'm giving up on you.
Emo night zzz fuck everything
今晚是不能好好睡的，我知道
Let me get drunk please.
RT : I want drink but no transport 😢
RT : 電話充了又充...
RT : 在家沒有東西做 一整天都在玩hay day
I wanna hide the truth I wanna shelter you ~
I'm not that kind, I'm not that real. But I treat you well if you treat me good.
Demons - Imagine Dragons. ENJOY
RT : 你想想你的现在和未来，你就知道现在该做什么不该做什么了。
So will you be my valentine? 
RT : Your dog will look up to you and love you forever, no matter what. 
RT : HIS FACE  ~ 
RT : beach pup 
跟妈咪说明天是情人节我没男朋友陪，他去冰箱拿了一个柑，剥皮给我吃，说今天吃柑，明天在家吃橙.. 😱😨😰
RT : 如果失去能让你懂得珍惜，那何尝不试一试？
谈个恋爱真的很难，因为 timing 不是次次都有，都好，都准。
Fail.... 准准. 热浪岛不用去了
伤风咳嗽又回来了 难受  😞
RT : 朋友就是把你看透了 还能喜欢你的人。
RT : I have 1 friend also like this -.- fuck up 
RT : 很多时候，你不说，我也不说。 就这样，说着说着就变了，想着想着就算了
RT : 没有好朋友的人永远看不到自己身上的缺点
我有一个很天才的姐姐.... 知道我要睡觉了就一直弄我一直跟我讲话 我精神了他就走掉了
晚安，我要睡到明天早上。有事明天再说，有事别找我，冷静点，让我睡。
RT @derekyooo: Never expect much.
RT : 要在对的时间遇上对的人 难上加难
RT : Corgi Pup 
今晚我九点半就去睡觉  不要迟迟睡又看到一大堆甜蜜情人节状态  😩
RT : 【十二星座回家最想做的事情】
白羊座：再跑出去；
金牛座：大吃一顿；
双子座：开电视；
巨蟹座：进厨房；
狮子座：躺沙发上小睡一会；
处女座：洗澡；
天秤座：保养；
天蝎座：聊天；
射手座：开电脑；
摩羯座：做家事；
水瓶座：看新闻；
双…
 前天我有穿比较长的  也是一样
 我有那么蠢？都说了不是袜子短的问题  那个袜子不滑 一直摩擦到才这样的
 鸳鸯伤，看过吗？
原来我们分开了一个月多..如果不是情人节我真的会忘记。
几乎每天放学都会这样  脱皮脱到7788了 痛死   😢 
最难受的思念，不是对方不知道你的思念，而是他知道却无所谓。有些人，无论你怎么对他好，他也不会留意，因为他的生命里，你显得是多么的微不足道。
你高中爱上的那个人，会是你这辈子最爱的。这段感情没有小学的无知，没有初中的朦胧，没有大学的利益，没有社会的现实，它有的只是我们内心最真实的感觉。
生日快乐！原本有很多话想说，但是大家心知就好  你对我的好现在想起来我怕我感动到哭  祝你身体健康开开心心还有一大堆美妞看 哈哈哈哈 生日快乐，我的大男孩 
要求高的男人就是有那份魅力
RT : corgi food coma  ~ 
RT : 我自己拿来贱。
RT : 知道你很多人陪，根本不需要我这个 kelehfehhh
RT : 有些东西你知道会发生 只没想到会那么早
RT : 我们都怕痛 但又好想试着牵手
RT : 要我怎样装得好像什么事都没有发生
RT : 我不恨你，因为我不想记住你。
要早睡！要改变 :P WANAN. &lt;3
自从有了你们过后，我喜欢上你们吸烟后残留在我头发上的香烟味。
在背后讲人你厉害过我，三餐后都来一次！顺便问候人家的爸爸妈妈阿公阿婆，是吗？
妈的  好像你没有在背后讲人一样 继续吹 ~
亮妈，你的声音好温柔。😊
有时候想念的不是人，是我的相机，是那种乱拍都漂亮的满足感。
Bass down lowwwwwwwwwwwwwww
Fucking syok. 大哥一回来什么感觉都回来了
Dong zi dong ziiiiiiii. 妈的第一次想去club feel the feeling
So wake me up when it's all over
Are you ready ~~
一上车大哥就炸歌  爽到我想摇头哈哈哈哈哈啊
刚补完习，感觉超好   👍👍👍
Hoi Sam! 😝😝😝😝
I'm at 超级补习中心 (Puchong Jaya) 
RT : 好好珍惜，因為我們其中一個 會忽然消失掉 。
RT : I WANT U 😍 
zzzzz 找不到人
RT : ": when people talk shit about me and my bestfriends "
热了那么多天都不下雨，偏偏今天要走路去补习的时候天阴阴！喔干 . :(
RT : 因為愛而在一起；因為愛而分開。
两点半放学我三点半回到家..
今天放学过后回超级补习，很开心 😝😘
早安啊！精神饱满 从昨天九点睡到六点 哈哈哈
RT : 男生一直以为放个安静乖巧的女生在身边很安心，其实，他们永远不知道，那些和男生称兄道弟的女生会有多专一，她们接触过足够的男生，而她却选择了你。
晚安！失眠了几天终于有想睡觉的感觉，我要睡到天荒地老。
Single party this Friday? ON √
 I don't care. Hemp
 I go buy myself la.  Fuck off
别瞎了眼 碎了心
这些可以让我心情好好好好大半天 😊 
RT : 有時候，口是心非可以弄到你很做作。
 yayyyyy love you 99
 okay... I trust you ah
 fuckyou
Sleepy  but I haven't have my dinner.  😭
 want want want!
Ehem. 
我妈说这个星期五是 lap sap 情人节 哈哈哈哈哈笑死我
RT : Me on feb 14th 
这样的天气，这样的温度，不喝水真的会死
我也希望被保护
我希望在网路上被男生辽的时候有个某人来摆平，我希望走在拥挤的路上有男朋友牵着我让我不怕迷路，我希望肚子饿了有个男朋友煮东西给我吃，我希望我累的时候有人背我有人给我肩膀靠。我很自私，开口闭口我我我，我不虚伪，我想找人依靠依赖，可以吗？
RT : You did what he had done to me.
Everything that's kill me make me feel ALIVE
急诊男女，好看！但是看智孝一直哭好心痛  😭
RT : 若是场假爱，怎会泪流；若是场真爱，怎会抛弃。
星期五谁要唱K 吗  情人节喔  😆
别忘了我不在乎了
我不是留言  不能猜测你  疯狂的游戏 需要谁准许  √
朋友 别傻
唉，我就看你怎么继续栽在他手里吧
情人节 连wechat都推出情侣贴纸...干
RT : 人的一生，没有谁事事得意，处处风光
RT : It's a puppy cuddle party! 
一只羊，两只羊，第三只被我煮来吃了.. 所以说不要骗人  谁说数绵羊可以睡得着  😒
我想起来洗个冷水澡继续躺
RT : I hate alcohol .
✌ 
睡到我Bek cek ！😡
我睡不着。我在床滚了接近四个小时，还是睡不着
RT : well you only know you love her when you let her go.
三个小时后醒来准备去读书  我这次了
RT : 你有没有过承诺 我已忘了 那已不重要了
RT : tall boys + short girls = cute couple 😍
噩梦连连
RT : Husky puppy in a hoodie 
要习惯早睡了  明天十一点就睡
又失眠 😣
晚安大头咪  😚❤ 
肚子饿又肚子痛 妈的  😭
女孩子.. 是一种很难明白的不明生物
你让你的男人因为你吸烟吸更凶是你没用 是你无能
我最爱的不适合我，适合我的我却不爱。
因为相爱就可以 对每个小毛病有耐心
现在想喝暖暖的柠檬茶.......
RT : 不要說我惹你罵你打
RT : 你用什麽語氣說話 我用同樣的語氣和你說話
RT : 留一个不爱你的人在身边 你会开心?
RT : 
RT : 不要向任何人解释你自己。爱你的人不介意，恨你的人不会信。
RT : 有多少男生能做得到 ? 
 一定会好的
 yessssss  :P
 好啦哈哈哈
 ... 好吧
 十只牛 :3
 抛弃你女儿 给雷公劈的
 我要打十个！十个去医院探我！HAHAHAHAHA
RT : 学那一点点拳就那么的嚣张！一打十给我看！
 哈哈哈哈 恩咯你是我爸爸嘛 爸爸快点带你女儿去吃 McD 他会很爱你的
 我每次11点肚子饿得？
 DIAM 7 啦。我肚子饿
男人烦恼的时候只吸烟不流泪
 SIFUT :P
 不想赢女生是好事来的，要吃火锅庆祝吗 哈哈哈哈
 都不懂是我贪心还是你怕 要让我赢哈哈哈哈哈
 你赢一次我已经赢了一百次
 无言了啦哈哈哈哈
 热到要死 天要我洗冷水澡
 我没有喝到冷的 天气那么热他都变温的
 你宠到别人宠不到 ~ 一支冰淇淋你宠什么啦哈哈哈哈哈
 你说的啊
这个星期五的情人节我也要出去浪漫一下 :(
RT : 
如果永远只看合乎你想法的书，你永远只会知道你已经知道的事。—— 蔡康永
 恩咯!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 不要讲那么多  一支 ice cream settle
痛到发脾气都没力 zzz
RT : 说真的很容易 做就很难 zzz
L4D CHAMPION? GO EAT SHIT PLEASE =/=
Kal Hoong :"你不是我女儿！”HAHAHAHA GENIUS
RT : this is too cute 😊 
