RT : 最佳搭档 
坐Bus坐多了，National express 还给我下次旅行打7折... 加上另外一个网站5% 的cashback还是可以
RT : No evidence found of any shots being fired at University of Oklahoma; no injuries reported at this time - 
RT : University of Oklahoma's official Twitter account tweets there is a shooting in campus; calls for immediate shelter in pl…
RT : 新番连载: 【生肉】中二病也要谈恋爱! 戀 03 
 就是指纹识别的问题。不是你自己的问题
I'm at McDonald's (Luton, Bedfordshire) 
"多年大 Bug：Chrome 不会删除老版本的扩展文件夹"   good read
HD Video Cameras Shootout (Part 1): DSLR vs. Compact vs. Camcorder:  via @youtube
【在工作和生活中你有哪些“黑色”的方法、技巧、经验？】海淀小霸王：1.想要扰乱一个人的心智，就要让他在不该怀疑的时候怀疑，怀疑不该怀疑的事物。 什么是扰乱心智，心智在这里就是价值观的集合，我们能够扰乱的就是核心，和生命热情以及斗志有 
 高端路线。深圳机场固定费率450
喜欢了一张Flickr上的照片, Candlelight vigil. by Brokenmouse: 
 M9拍夜景还好，没看到噪点很严重的样子啊
RT : 我在知乎上关注过“如何成为一名优秀的女朋友” “哪些牌子的男士内裤价廉物美”“怎样确定你的结婚对象是不是同性恋”“适合送给男朋友的礼物有哪些”“有哪些适合男女朋友一起玩的电子游戏”等等之类的问题 而我的男朋友只关注了“如何提高女朋友智商”这一个…
扫了一圈家用摄像机,各种惨不忍睹： 350镑以下audio-in都不肯放，200镑以下画质惨不忍睹，我为什么不继续用iphone录像？ 而且同样价位的机器三年前款式和现在款式几乎无区别。但是他们居然想办法出了三代来骗钱... #论日企如何衰落的 #各种挤牙膏
 已经是底价了，新产品线 下个月上市 这是13年2月上市的了
本来想100镑买个摄像机，结果发现最低配置都要350左右。So sad
RT : 在普度当了两年TA，现在真得感激学生不杀之恩啊！
A Bite of China ( English Dub ) E01【舌尖上的中国】 英语配音 第一集:  via @youtube
你看，还是Leo叔叔分得清哪个是S 哪个是M！
RT :  S是犀利，M是火山
而且周五23点59 deadline 的一篇essay 1500字现在还没写.....
嗯，刚想发推，突然发现我好像分不清楚哪个ID是犀利哪个是火山....
Panasonic V520 Full HD Camcorder  鉴于我那么喜欢录旅游视频，干脆给自己买个2000RMB左右的录像机好了，看上松下这款。SONY这个价位很坑就是了
RT :  要告诉老师热儿一日饿肛fire
RT : 学霸们你们要低调啊
RT : ...物理楼旁边也开始枪击了
RT : 群众蹲点当阴逼中.. 
RT : There has been a reported shooting on campus in the Electrical Engineering building.
学校枪击了！图书馆疏散了！而整夜还在家睡觉 #段子
RT : 屌，图书馆开始疏散了
RT : 学校枪击了….
这位印度室友。既然我都买了水壶拿来公用了，你拿回寝室再也不拿出来是怎么回事？
 只有这个…
Japan center 网购还是不错～ 
  我们学校9万的学费。 C校学费贵啊
RT :  “耍女朋友没得” “耍老~” “来来来，拿去用/”
 = =。给家里说只是为了多点Fund ....
给家里说了妹子的事情 #好像现在刷信用卡不会被查账了
RT : UK economy to grow by 2.4% in 2014, #IMF forecasts - previously it estimated 1.9% 
RT : NSA whistleblower Edward Snowden is to stand for the post of student rector at Glasgow University 
RT : 被我家猫感动了，猫盆里满满的猫粮，却努力把滚到墙角边上的先扒出来吃掉，太懂事了！
RT : 一巨帅lecturer在我隔壁办公室。因为太帅了所以他每次和我说话我都巨紧张，前言不搭后语磕磕巴巴说话完全没逻辑（心跳急剧加速的结果么）。然后他就觉得我真是很奇怪的人。。。某日手忙脚乱打完招呼我注目凝视他销魂的背影，小男生在旁边幽幽地说我也想要这样的眼…
原来是墙想黑轮子ip 不小心命令打错了
 不科学啊
Matt Smith and Benedict Cumberbatch present Steven Moffat's Special BAFT...:  via @youtube
RT : 俄罗斯教授和一印度同学在课堂上激烈的辩论起来。目睹整个过程的我惊呆了。虽然我一句都没听懂，但他们一定使用了点对点加密协议。
喜欢了一张Flickr上的照片, City Pulse by rh89: 
RT : 几名巴克莱香港的实习生说，为了在持续高压工作之间寻找几分钟休息，他们会溜进厕所轮流打盹儿，为此特意把来电转到手机并设置了闹钟。一些实习生还把这称为投行的“厕所午睡”（toilet nap）文化。
RT : Komla Dumor, BBC World TV presenter, has died suddenly at home in London, aged 41  http://t.co/KR9Up…
 嗯。
 看清楚是rmb啊
   等等。我在英国也用不到那么多啊！23万RMB 去年一年花销
RT : 伊丽莎白你为何这么屌，我渣校又被黑爆 
底特律太危险 RT : 美底特律4岁女童无意开枪打死4岁男童: 美国底特律一名4岁的女孩在祖父母家玩耍时无意间开枪把她的一位也是4岁的表兄弟射杀。 
RT : 稍微有点工程素养的人都看得出来，污染指标采取分贝单位才是长久之际  RT : 很多时候觉得霾都这污染指数太累了，应该推出一个新的计数方式，2.5指数每500为一个单位，名“爆”，像霾都这操性，两爆以下空气优，两爆以上空气良…
RT : RT : 来自twitter  的奥巴马NSA发言总结—— 

1. 好吧我们这次是露出了尾巴；
2. 但我们还是好人哦；
3. 还是中国政府比较恶心；
4. 我对我们露出尾巴表示歉意。

欢迎CCTV…
有49镑的一次性购机费用 RT : 陪妹子买了sony Xperia Z 21镑合约。O2的
 老的Z哟。不是z1
 紫色啊
陪妹子买了sony Xperia Z 21镑合约。O2的
RT : 目测Firefox又要被Chrome干掉了，上次是它的前身Netscape被IE干掉。貌似被干掉的原因都差不多：过度设计、糟糕的性能、缓慢的标准支持速度。
I'm at Arndale Shopping Centre -  (Manchester, Greater Manchester) w/ 4 others 
RT : 听英国人说了一大通如何根据口音来判断对方是不是贵族有没有钱从小在什么地方长大，感觉外国人比中国人势利多了，这不是一张口就给对方贴呵呵标或者富帅标嘛。
RT : 好可怜RT : 同事昨天买了五十份超大杯 #星巴克咖啡 请全 Team 的人喝，结果半数以上的人出现了腹泻的症状……我猜是牛奶有问题，帮同事转发微博声讨的同时也作出杯葛星巴克含奶饮料的决定，有效期为一年。 #中国好危险
Top CashBack: national_express   via @Top_Cashback 坐大巴有5.25%的cashback 还是可以
    Lu 老师就是！
RT : Come on guys. Give it up 
 本科。而且申本科也最起码2.1吧
 红大太谦虚……
 开玩笑的啦。她还挺努力的。
#随手黑俺妹
妹子又把她们大深圳黑了：我们深圳人不是都是有钱出来随便玩着读书的么？ //玩着读书你是怎么考上曼大的啊！！
RT : RT : 懶出汁了。RT : This is how factory workers in Italy protest. 
我给妹子提起  她说深圳居然有那么厉害的人
I'm at Pumpkin Café Shop (Leicester) 
I'm at Leicester Railway Station (LEI) -  (Leicester, Leicestershire) 
I'm at Luton Railway Station (LUT) -  (Luton, Bedfordshire) 
终于把Team work 做完了。做了一个项目策划...
 发了direct pic给你
 还有 你的Instagram 是没有push么
 刚刚误打face time
 ft 按错
妹子一不小心把zhen哥黑了
 是撒
原来Google 给蓝瓶投资了2000W美刀
 早
 ！！找点药来吃吧 不要去排GP...
  就是求个面基 而且是跟风说的= =，大家敏感了
 看艾伦大大平时很健康嘛？怎么了
  没有没有。。只是勾搭了一下女推友= =
😞😞😞😞😞😞
 没有什么
 没有啊。………误会了一下
 什么都没有发生……
😞
  我也要～
希思罗的日常—排队降落 
RT : 管院的SI贴了一张表，结果上面一次都不去还拿A的人数比去了八次才拿A的人数多一倍...  拿这张图想说服学生去你那里补习不是有点逗吗...
Leica 徕卡 M9 数码旁轴相机机身(黑色)  Alice  Alice 拥有 我花了血钱买了，太棒了~给我用太浪费了！！//翻译：我连对焦都不会怎么办
啊 有12000RMB以下的 Leica M + 50头套装么（..
 同场竞技比日本大使要好很多
My fitbit #Fitstats for 1/13/2014: 4,488 steps and 3.2 km traveled. 
中国驻英国大使意外的英语还可以
 被拒了！
三星这是只招朝鲜族应届生么，啧啧啧
找不到工作哭哭...
唔 顺丰看了简历两周了，果然是拒了啊....也不给个回复
RT : AppleCare 翻译成：苹果大保健：赶脚也蛮好啊。
Camping on the edge of the Pacific  50 1.8D 拍的，后期不错。第一眼就知道这景色我曾见过。
超级计算机用了40分钟模拟了简化大脑1秒钟的活动 
RT : 美国的工资好高，英国的应届生的工资比这个低好多，物价还高，不知道美国的工资要扣多少税，自己买保险要另外交多少
 早！
小组作业，结果印度巴基斯坦组员看了一晚上‘三大傻’
Google 土豪啊 把Nest 给买了。。。不过Nest 的产品悲剧了？
RT : We've just announced an agreement to acquire : 
RT : 请教广大英党，英国驾照笔试准备多少天够呢？
RT : Shh they're secret. 
Accounting for non-accounting students. 8th edition. FT Prentice Hall.  // That's what I want.
RT : 女司机太可怕了，我就在旁边站了一会，那个女司机从ramp到taxiway熄了两次火，这他妈都能熄火的？
Breaking news 鼠妹于早上10点起床 RT : 早饭 (at  w/ @solidsoillee) 
RT : RT : 妈妈，再打我一次 #AKB48  渡边麻友Ver 
RT : A yellow 'be aware' severe weather warning for ice has been issued  #weatheraware http://t.co/6WOhQ9AJ…
老爸中国银行汇款到英国HSBC. 国内中午汇款的，晚上就到了，速度蛮不错嘛
喝了Blue bottle 之后，感觉各家的拿铁都是渣。
RT : OH,Shit RT : 好厉害，一年前就退掉的群都有RT : 看了一下那个腾讯泄漏的QQ群关系数据库做的一个星图(?)，完全正确，我在的好几个QQ群都有记录： 
RT : 英党里面有没有间接或者直接和「英国那些事儿」以及「日不落红领巾」这俩微博号背后的人有交集的朋友？
My fitbit #Fitstats for 1/12/2014: 4,361 steps and 3.1 km traveled. 
听说今天夏洛克把大家吓着了
I'm at Pacific (Manchester, Greater Manchester) 
I'm at University of Manchester (Manchester, Greater Manchester) 
My Top 2 #lastfm Artists: AKB48 (1) &amp; Mobiholicast | 华人移动风 (1) 
   w 生日快乐
I donated 15 hours of cpu time to WCG during the past week  #wcgrid
RT : 高级知识分子笑话系列：巴甫洛夫一个人在酒吧喝酒，突然吧台上电话铃响了，他跳起来：“草！我忘了喂狗了！” 
RT : 男友趴在床上玩IPAD，我帮他按背，按着按着他说按一下脖子，我找了半天没找着，我说你没有脖子按什么脖子啊。男友说，有的，在头和肩膀的连接处，把肉拨开，那里曾经是一片脖子。

 
RT : 情人节带爱人去日本住希尔顿，套房半价 via TMtravelworldcn - ... 
  FFF团TSA分部..
 如果不麻烦的话？帮忙扫一下？
 USPS 寄给我？
果然是国际知名啤酒 
 NFC 钥匙很多有加密的。。。曾经试图把NFC 的教室签到卡复制到N7 上失败了
RT : 170.9 MPG… 
 奇怪的爱好觉醒了么
RT : Magnificent #monochrome shot of ice fragments in the #Chicago River 
RT : 水瓶座的忍耐是有限度的，而Ta却不会把这个底线表露出来。双鱼座的忍耐是有限度的，而Ta却不会把这个底线表露出来。那么请问，谁的忍耐是无限度的呢？谁又会随意把底线表露出来呢？ #随手一黑
 还是退了买moto x吧
黄司机上天了 RT : I'm at Purdue University Airport (LAF) - @lifeatpurdue (West Lafayette, IN) 
RT : “对了你记得去看中二病！”“好的！我明天就去门口医院挂号！”
"攻击者利用时间同步服务DoS大型游戏网站"   good read
hhhhh  RT : 我：“欠了一屁股的债了。”，我爸：“钱打给你了，保护好屁股哈。” 爸谁教你的！？
陪她上自习 (@ The University of Manchester Main Library - ) 
My fitbit #Fitstats for 1/08/2014: 5,928 steps and 4.2 km traveled. 
 所以快吐了………sad
 屁股还好。司机技术太差。感觉第一次开车。猛踩油门刹车那种
再也不座长途车了 感觉要吐……五个半小时确实太长
坐车要死了
RT : Photographic tour of this year's #Harbin International Ice and Snow Sculpture Festival, Heilongjiang province, China http://t.c…
今天确实累得不行了
RT : 圣诞节那会儿罗刹国搞了一艘军舰（导驱？）开到距离苏格兰海域30英里的地方，然后其舰长一直在计算皇家海军的反应时间。结果是皇家空军侦查后发现毛子舰上满载导弹，英国国防部慌了启动紧急预案，决定调派新型54型驱逐舰去把毛子赶跑。但是最近的一艘远在英国南端朴茨茅…
 不对... 应该是红白机就有卡带加‘协处理器’的
Top of the Rock NYC 
［明日之後］深寒芝加哥的極地景色 | 攝影札記 Photoblog - 新奇好玩的攝影資訊、攝影技巧教學 
FLIR One 将你的 iPhone 变成热能摄影机   //才350刀？可以买一个
RT : 給大家科普一下，Apple 官方商店賣最貴的東西不是 Mac Pro 全部按到最高級，而是 Apple Care 
凌晨5点 倒时差压力大= =
 还是要带数码出门的啊
 就泥坑的35mm 啦。想多了
为什么  随便用35 拍没有修过就比我好看。。果然还是器材差太多了么TAT
RT : 2010 年马云向温总理汇报说「我们坚定的认为游戏不能改变中国，中国本来就是独生子女家庭，孩子们都玩游戏的话，国家将来怎么办? 所以游戏我们一分钱也不投。人家投，我们鼓掌，但我们不做，这是我们的一个原则。」 人家…
My fitbit #Fitstats for 1/07/2014: 4,015 steps and 2.8 km traveled. 
白肥居然吃到了 RT : 鼠妹推薦來著，Yelp $$$$嚇尿了。。 (@ Sushi Yasuda) 
 test
在看机票。能升舱的舱位比Saver 贵3W RMB 比商务舱的Saver 还要贵1万（都是单程） 国泰真是不想让我换机票么
RT : Surprise! PR Executive Ranks Among ‘Most Stressful’ Jobs for 2014  #PR
 扣得蛮多嘛....我这9镑还是额外扣的...
 扣了多少？我这边扣了9镑的手续费
 还是蛮快的。
RT : 瞧瞧这网速把iMsg吓疯了〜 
 早安
  等一下 南极地区？这是从南美一路吹到北美么？
给鼠妹打完钱，卡上只剩100英镑了 so sad
 扣钱了~
RT : About time Apple... iOS 7.1 beta 3 "Reduce White Point" accessibility option. 
怎么戒掉网络小说？ （分享自 @知乎）//是leo叔叔提的么
 快递员叔叔还是怕被冻死啊
 virgin media 一直有吧。去年就是virgin 的网，说是25M的网络用了之后才发现他们有 peak  限制。 高峰时期用完每天2G流量就限速。
在看BBC 说芝加哥和印第安纳的州际公路都关闭了，火车被困..... 还好  安全回家  在酒店养老..
Cheers to an  New Year! Sign up with my code and get £20 off your first ride: 
From London to New York 
RT : 外面零下20多度，旁边实验室的美国哥，穿着短袖来学校了！见到我们，很淡定地说It is freezing cold outside!
RT : 有个念书的朋友玩完寒假以后收到的导师绝望的邮件。 
  money send 但是没有扣钱是怎么回事.....说好的2000刀以下呢~
RT : 吹着-37度的风，feel like an 爱斯基摩人 
My fitbit #Fitstats for 1/06/2014: 4,226 steps and 3 km traveled. 
RT : 关于新浪视频随机被Chrome等浏览器汇报为钓鱼网站的分析 
博朗5系我这款剃须刀我很满意，出门半个月没有充电什么的。 根本不需要旅行充电器嘛
 还要住址应该就没问题了。
 给你打钱，需要你开户行地址..
