给自己一个大差评！！！！
As long as I keep my  in hand I feel professional and safe. And yes, I love the click sound when I press the qwerty keyboard.
MB听见这话我就来气！！！！明明之前什么都没说好么！！！
Just don't make me concern more.
不得不给你一个大差评！！！！！
RT : Internet Monitoring - Tools: Recent and ongoing disruptions of traffic to Google products  http://t.co…
群众路线啊我操！！！
RT : If its meant to be, it will be.
And I don't like it.
要使劲，要带风！！
 刚试了下，北京歌华宽带还是不行……
写不下去…………神烦。
节后第一天上班就被来了个下马威！！！神烦！！！！
Z3真是丑得一B。
拖延，是最致命的拒绝。
厌恶透了这种双重标准。真的不能要求太高。
这他妈笨女人！！！害死多少人！
少了份挂念。
Leafy Umbrella by Design Complicity  via 
I'm Fine T-Shirt  via 
最烦人的声没了，还免费刷了车，也算没白出来。
Be priority, not optional.
I'm at 眉州小吃 Meizhou Cuisine (Beijing) 
略显失望。
RT : If I didn't care, I wouldn't get mad.
或许已不可能，但真的很想回到从前的自己。
并非一切都是理所应得的，所以也万万不可想当然。
RT : 17 Itsy-Bitsy Animals Who Can Fit On Your Finger. Wait Until You See The Baby Octopus! --&gt;  http://t…
I'm at Indigo 颐堤港 (Beijing) 
 
beautifulpicturesofhealthyfood 
RT : Welcome back, House of Cards, or rather, House of BlackBerry 
Keep looking for apps that make me smart.
Twitter makes me feel safe.
RT : I wish I could have an aquarium like this!! 
  RT : 青海塔尔寺是藏传佛教格鲁派六大寺之一，藏语“杰衮本”。农历正月十五举行酥油花节，以纪念格鲁派创始人宗喀巴大师。但，如今似乎成了全副武装的军警的“节日”了。。 "
RT : Love is everywhere. #sharelove #passiton #payitforward
凉凉甜甜的夜宵  
RT : Happy Valentines day! :)  ...  and I rockin' our BlackBerry phones! #blackberry http:/…
I'm at Starbucks 
我想干的事儿谁也拦不住。
 Would you guys give an update to playbook videochat so we can use the cross-platform video/voice call?
I'm at 脊骨土豆汤 
我操果然我没看错！！！！！！我说一开始就觉得像呢，都这么多年了！！！！女神啊！！！！果然有气场！！！
Damn, I want to finish the series tonight!
I'm at Annie's 安妮意大利餐厅 (Beijing) 
RT : 【2013年180个国家新闻自由度排名】排前十名的国家：1.芬兰 2. 荷兰3. 挪威4. 卢森堡5. 安道尔6. 列支敦士登7. 丹麦8. 冰岛9. 新西兰10. 瑞典。最后十名的国家是： 171. 老挝172. 苏丹173. 伊… http:/…
RT : RT : Reuters: U.S. Geological Survey says a 6.9 magnitude earthquake has hit Xinjiang province in western China
@laodahe RT : 南早：加拿大忽停投资移民计划 4.6万华人富豪申请作废

好悠闲的一天～下午在家跑跑步，晚上去赴约～～？
美梦没做完就醒了，真是要多失望有多失望。
Let's talk about #TheTunnel on #tvtag 
Just got this limited #Tvtag sticker. Get yours now #tvtag  #tvtag
做比吃的时间还长。  
教会家长用智能手机简直就是一场灾难。
RT : 【重磅炸弹】网曝：”某国某市一个开发项目，市委书记敢问开发商要5个亿的好处费！市长跟市委书记，因分赃不均，在政府门口打起来！他老婆当某银行副行长，市里款项必须存在他老婆的银行！每年他老婆奖金就900万!“ 这种书记是强盗还是土匪？？算不算“…
I'm at 老包修车(PSA repair) (Chaoyang, Beijing) 
I'm at 西贝西贝望京 (北京) 
RT : Last Chance To RETWEET For A Chance To Win This Entire Clothing Package Of Our Newest Designs!! Draw Is Feb 12th! http…
夜晚的小情调  
看来看去，还真就是CSI好看～
It's OK.
我操两人这是真爱啊！！！！家人也是真爱啊！！！！太JB虐心了……哭惨。
RT : 【《环球时报》炮轰法国：6个月删了133篇Twitter，全球删帖冠军！】2月10日，《环球时报》刊发文章，嘲笑“法国是全球互联网管制最严厉的国家”，2013年下半年，法国政府请求Twitter删帖多达306次，导致133篇推文被删。《环球屎…
在用投影看HBO台大尺度美剧的时候我爸破门而入问我微信怎么用，幸亏没定格在特殊镜头上。FML
 I bought a nexus 5 for fun but I just can't help pressing the qwerty on my beloved Q10!!!
RT : Was using my iPhone 5S all last week... just for no reason. Damn, it feels good to be back on the Z30!
Evernote, flipboard, 软件市场...所有的中国版都不是什么好东西。
I'm at 北京奥运大厦 (中国) 
好桑感... rt : Zoo kills healthy giraffe, saying it has a duty to avoid inbreeding.  
RT : If you give up, it means you never wanted it.
温泉窗外  
 
 
真讨厌好事多磨、节外生枝的感觉。
一路畅通。再享受下假期最后几天。  
莫名的低落和烦躁。
RT : 北洋军阀：1856年英国外交家密迪乐在调查太平天国暴乱、目睹“凌迟”酷刑后，写成《中国人及其叛乱》，他说：“中国现在最需要的并不是现代科技，而是基础文明。所谓基础文明，包括契约精神、权利意识以及对民主政治、个人自由的认知。”150多年过去了，这些人类…
Love the red.  
New year gift  
RT : MEGA's Android app now avaible for BlackBerry:  - native BlackBerry support is on the way!
 
 
 
I'm at 北京101中学 
I'm at 朝阳区教委 (Beijing) 
RT : RT :RT : 如果一个你信任的人突然不信任你了 证明你已经让她很失望了
RT : RT :RT : RT : 哈哈哈哈[转自豆瓣]——开工前夕为什么下雪？ 1.揭示了故事发生的背景 2.渲染了凄凉的气氛 3.暗示了主人公悲惨的命运 4.揭露了凄惨的社会环境 5.为即将开始…
RT : Life may not be the party we hoped for, but while we're here we should dance. -Anonymous
首都机场  
静静巡河路  
雪天泡汤  
The problem's, it's never gonna happen.
最近做的梦都好奇怪。也好真实。
The bloody shitty timing!!!!!!!
不一样＝不可能
RT : Whine is now available in BlackBerry World! The full featured Vine client for BB10! Perfect, fast and smooth. http://t.co/BVdI3…
讨个好彩头。  
听闻新浪又在删大V，各种小号也避免不了，结合进来发帖量骤减的情况，这种网站服务没了也就没了，毫不可惜。Twitter之所以受欢迎，自然有它独到的地方，只可惜凡是世界上一流的服务，在中国用都是难上加难。
I'm at 朝阳大悦城 Joy City Chaoyang (Beijing) 
I'm at 宽板凳老灶火锅 (Beijing) 
I'm at 三里屯太古里 Taikoo Li Sanlitun (Beijing) w/ 2 others 
I'm at Capital Outlet 
RT : Spotted: BlackBerry 10 OS 10.2.1.2554 and first 10.2.2 Spot 10.2.2.133.
这几次都不是……
今晚真是比年三十儿还热闹。
RT : Social Media News Ticker: Facebook Launches Paper, Twitter Tweaks Homepage Search, Foursquare...  via @toni…
等我将来装修，MB我非得买个雨林式的花洒！！！！还要养只大猫猫～也可以把那大兔兔接手过来……
RT : "Life is tough, but it's tougher when you're stupid."  -John Wayne
NNDSQQMAAAA!!! @monicahuanghuang  
RT : Philip Seymour Hoffman: What makes someone relapse into addiction after more than 20 years?  htt…
RT : Nah, I didn't "change"... I just realized some shit.
RT : Happy Monday  by 
RT : 文革中被以反革命罪处死的人无计其数，最雷人的罪名是:反革命强奸犯；最雷人的反革命是:一个三岁的小孩说了句"太阳掉下去啦"；最荒唐的反革命是:一家三个孩子叫爱国、爱民、爱党，成了"爱国民党"。反革命这个罪，在40年前的中国，说你是就是，不是也是。人人冷血…
I'm at METRO 麦德龙 (Beijing) 
I'm at 蟹岛度假村 (Beijing) 
试试新烤箱  
 刚看见。是说我呢吗？呜呜……
RT : Sorry is useless when trust is broken.
RT : The story of a Florida man swallowed by a
sinkhole under his house almost one year ago.   http://t.co/0…
RT : RT :RT : “下面就是钱，离你相当远”……累觉不爱 
艾玛大晚上的压力好大！  
I'm at 宽板凳老灶火锅 (Beijing) 
I'm at Village North (Beijing) 
RT : RT :RT : 越长大就越感觉不到新年的气氛。
RT : What better way to say "be mine" this Valentine's Day than by satisfying their sweet tooth with our "l &lt;3 You" donut! http:…
RT : "No pressure, no diamonds." - Mary Case
可惜长不了再高了。  
RT : This is what happens when a ferry doesn't stop in time  &amp; 
家住三里屯，地皮真是值了钱了。阳台上拍的。小时候对面光秃秃的，什么都没有。  
RT : Hibernation sickness. My eyesight will return in time. RT   you are slowly coming back man
RT : Just remember, I cared when no one else did.
几个意思？？  
I'm at 便宜坊 世茂店 (朝阳区, 北京市) 
I'm at 世茂百货 Shimao Dept Store (beijing, 北京市) 
I'm at 庆丰包子 (朝阳, 北京) 
去看阿狸  
 
 
缤纷  
Galaxy of lights  
火树银花  
Stange elephant in a store  
Metro night  
阳台上的烛光  
艾玛！！！！发了！！！！！  
 
I'm at 小吊梨汤(团结湖店) (北京) 
I'm at SOLANA 蓝色港湾 (Beijing) 
小调梨汤  
Photo: 小调梨汤 
没人疼没人爱… :'(
I'm at 凯德 Mall Capita Mall (Beijing) 
RT : RT :RT : 生活就像新闻联播，不是换台就可以逃避得了的。
攒攒钱，然后我要买一套PHILIPS HUE！！！！
真的是谁也改变不了谁。我就是我，你就是你。
想再去趟日本，也想再去趟迪拜。唉…国外真的是什么都好。
 Got it! Never used onference call though. ;) Anyway, well done for 10.2.1! A very big thank you for ya!
 Luv the update! But I think no need for the mute button on the in-coming call screen b/c touching the screen will do it?
I'm at 燕莎奥特莱斯 Yansha Outlets (Beijing) 
RT : New Zealand doctor James Grant stitches up his own leg after fighting off shark attack  http://t.co/KpO…
麦当当的冰箱贴～  
I'm at IKEA 宜家家居 (Beijing) 
RT : #iGrann is now available on  World.

Download now:

I'm at 塞外香驴 (北京市) 
 
RT : Strength is when you have so much to cry for but you prefer to smile instead.
RT : 中国相声小品演员个个口若悬河，但借他们一万个胆子也不敢嘲笑大领导大企业家。赵本山之流嘲笑的主要对像是包括残疾人，肥胖者，精神病者，无权无势的草民。 美国脱口秀的主持人个个伶牙俐齿，但是借他们一百个胆也不敢嘲笑残疾人、肥胖者和精神病患者。他们嘲笑的…
RT : 鲁国平：现实告诉我们：“三峡发电量只占全国1.7%。扒了13座县城，上百个集镇，破坏文化遗存无数，巴人之谜永远成谜。地质不明，产出投入成超级黑洞，移民数一增再加，地质问题不断，将下游洪患移到上游，达州万县洪患不断，不知水力坡度，库容最多达设计的1/3…
I'm at DHL 
RT : RT : 你会热死么? RT : 史上第一最最搞澳大利亚受热浪侵袭，当地蝙蝠死伤无数，下面这些是在昆士兰蝙蝠诊所接受疗养的被热晕的蝙蝠们。。 
I'm at 凯德 Mall Capita Mall (Beijing) 
I'm at 蓝调薰衣草庄园 (Beijing) 
PLEASE DON'T LEAVE.
能不能抛开那些，好好在一起？
艾玛好感动！如果这是真的，我要给满分！！
我爱谷歌！！:BBC中文网 - 两岸 -   施密特在达沃斯世界经济论坛的一次周边会议上说，“在未来十年，我们完全可能使用加密技术，打开那些实施严格审查制度国家的大门，让人民能发声。”
将来怎么面对？
RT : 月收入1万，要交14%的个税，12%的 公积金 ，8%的养老金，4%医疗失业险=3800元，剩6200元；如果你拿出6200元全部消费，需要为你消费的商品买单17%的增值税，28%各种杂税=2800元。 所以一个月赚一万的人，你相当… http:/…
RT : Real friends get treated like family.
I'm at Starbucks 星巴克 (北京) 
历次值班都得吃多。  
I'm at The Kro's Nest 乌巢 (Beijing) 
 明天怎着？
RT : 据路透社报道，一个熟悉中国政府网络管理行动，但不愿透露身份的消息来源称，此次故障并非与黑客袭击有关，而可能是某工程师在修改中国大陆防火墙软件时犯了"错误"。 ——点评：还需要怀疑吗？
RT : 办个毛泽东纪念馆，内容如下：1、抗日战争前杀死了多少中国人；2、长征杀死多少中国人；3、抗日战争杀死多少日本人；4、内战杀死多少中国人；5、朝鲜战争送死了多少中国人；6、建国后迫害了多少抗日将士；7、镇反土改杀死多少中国人；8、大跃… http:/…
RT : RT :就算被税的几率大也有人争先使用啊": 啧啧啧，顺丰速运打造的专业海淘转寄服务平台SFbuy,即将开放用户注册。海淘商品从美国转寄至中国内地只须7-10个工作日，运费低至二五折，还可享受30天的免费仓储服务。…
RT : Wednesday's Daily Mirror: "#Schumacher hopes are fading"  - via  #TomorrowsPapersToday #BBCPa…
RT : goagent无限制观看Youtube直播频道的小技巧 
RT : 【为什么你没钱？】M2发行量高达111万亿，货币发行量约占全球1/4，钱都去哪里了？最近官方非官方陆续公布了答果：深圳一村官有20亿，中将谷俊山涉案200亿，张曙光有26亿美元……还有刘铁男、许宗衡、刘志军等等，甚至连呼和浩特铁道部… http:/…
RT : 赞！：@声音法治周刊:两哥们吃饭，聊到推迟退休年龄，一哥们气愤的说：“为什么每次一改革就拿老百姓开刀”。另一哥们说：“废话，拿你开刀才叫改革，拿他们开刀就叫颠覆了！”
RT : Checc The Jacket... #hollister 
RT : 转【89印尼屠华时各国的反应】台湾：向印尼派遣一支敢死队，营救华侨1000多名。新加坡：没说废话，唯一的一个机场24小时昼夜不停来往营救难民。美国：派军舰介入，营救3000多华人。华人得以以难民身分进入美国。中国：印尼内部问题，不干涉印尼内政。北京大学学…
RT :   2010年3月16日前，中国大陆有F、I这2个根域DNS镜像，但因为多次发生DNS污染（劫持Facebook、Twitter等网站）而影响外国网络，威胁互联网安全和自由而被断开与国际互联网的连接。
RT : 转： 知乎代表了一种典型文科傻，可以把每条问题都回答成「我牛逼不牛逼！我机不机灵！幽默不幽默！」；果壳则代表了一种理科傻，拒绝任何生活的美学「凡士林擦脸就行用什么雅诗兰黛」；豆瓣代表一种典型的文艺傻「没有在深夜把凡士林抹在xx上的人，不足以谈人生」
RT : “电将照亮半个中国”——实际上三峡发电量仅占全国总发电量的3.3%。“可使万吨船队从上海直达重庆”——枯水期连武汉都到不了。“可使100万移民致富”——130万移民失去土地，大部未能就业，吃低保。 
RT : BlackBerry leads the tech stock in 2014. I thought BB was bankrupt &amp; on the decline! I raise my middle finger to all BlackBerr…
RT : RT :RT : 233RT : 你们不久又会听到那熟悉的对联了，上联:啤酒饮料矿泉水啦。下联:花生瓜子八宝粥啦。横批:腿收一下（转）
RT : RT :RT : 做眼保操时小明偷偷睁眼被大伙举报遭校方开除
病时的水果大餐。  
