RT : 我忽然想到，爲什麼毛時代《紅色娘子軍》那麼流行了——除此之外，恐怕沒啥別的機會明目張膽地看女人大腿了吧？
The best new Android apps of January 2014  Via 
RT : 仔细看了一下，发现这个马年纪念币其实是有深刻内涵的，寓意是『马上放人』。#设计师走好 
 新年快乐！
 好的，谢谢
 蓝色，别下错了呀
 Grey/Blue/Silver 7.5D，请帮忙下单。
 不是，是Grey/Blue/Silver 157.98刀
 这款代购多少？谢谢。码数7.5D 
 没觉得靠谱，只是觉得和《旧制度与大革命》品味反差太大。
看完了王跃文的《大清相国》，感觉这种类似网络小说的YY文体，没有史学价值，情节一般，也没什么特别的官场或历史见解。王岐山还特别推荐，有没有搞错？
亚马逊今天的鞋靴减388、588活动还是蛮给力的，一大堆asics和mizuno高端跑鞋价格堪比海淘，很快被黄牛收走了。
RT : 求推荐一个好用的VPN啊
网购9年。没遇到这么差的服务，没遇到这么差的快递，苏宁易购，耍您个够！ #苏宁易购
明天休息，跟丫死磕
2年来第一次在苏宁易购上消费，买了本书。从快递员打电话叫我取货，我不在家叫他寄在苏宁电器门店，到现在，整整3天了。书还在他车上。发货短信被他骗转发了（我不知道苏宁的政策），打了快递员3个电话，满口答应送货未果，2次投诉无效。我觉得这种快递员，投诉已经不是我的权利，而是义务了。
前几天当当入了999，当时已经是历史最低价了。
Z秒杀 994，价格新低！Bryton 百锐腾专业户外GPS运动腕表Cardio40H(含心率带、黑/绿色) 
 没事。
2G通话就好“: 不愧是以和为贵 -&gt; 中移动公布4G全国套餐 分手机和上网流量包 ”
请RT：即日起至14年12月15日，凡0-14岁可根治先天性心脏病农村户口患儿，可以免费治疗（爱佑慈善基金会资助）。华南地区可前往广东省人民医院或深圳儿童医院领取申请表！大家尽量多转发，把机会留给那些真正需要资助的农村孩子们！联系人：胡明亮弟兄13905779910
 v2ex买Bartender追到这来了。您那朋友如果不要了，在推上@我一下也可以。求fo
请RT：即日起至14年12月15日，凡0-14岁可根治先天性心脏病农村户口患儿，可以免费治疗（爱佑慈善基金会资助）。华南地区可前往广东省人民医院或深圳儿童医院领取申请表！大家尽量多转发，把机会留给那些真正需要资助的农村孩子们！联系人：胡明亮弟兄13905779910
The Verge
Good deal: Motorola offers free Chromecast with $399 Moto X purchase

RT : RT :RT : Kindle for iOS 里选中词后默认是百度和百度百科，觉得不适的在“设置”-&amp;gt;“通用”-&amp;gt;“多语言环境”里把区域格式换成“中国香港特别行政区（简体中文）”啥的就能用谷歌和维基百科了你懂的
RT : 爱国冷笑话。//燕子7：河北一厨子为了爱国，冒生命危险坐热气球抢登钓鱼岛。不想临近登岛发生事故，爱国厨子面临生命危险时，毫不犹豫地向日本警察求援。这证明了两件事：1爱国首先要爱自己。2日本警察确实比中国警察更靠近钓鱼岛。爱国贼总是冷不丁地扒下政府的内…
你当默然倚靠耶和华，耐性等候他；不要因那道路通达的和那恶谋成就的心怀不平。当止住怒气，离弃忿怒；不要心怀不平，以致作恶。因为作恶的必被剪除；惟有等候耶和华的必承受地土。还有片时，恶人要归于无有；你就是细察他的住处也要归于无有。但谦卑人必承受地土，以丰盛的平安为乐。诗37:7-11
阿斯利康公司提供的讲座用的笔记本装了一大堆360浏览器之类的垃圾软件，结果放ESD录像的时候菊花重启了。
RT : 食人家庭RT : Human meat eating family 
魔法攻击与物理攻击的区别“ 在广东3度会冷得哭天喊地，在郑州3度已经觉得很暖和了。”
14 of the best Android apps released in December  Via 
RT : 根据胡润排行榜，陈光标家产8亿美元，在中国富人排行榜中排名372位。纽约时报公司现在的股票价值24亿美元。陈光标说要凑资10亿美元购买纽时公司，倾家当产还不够。纽时公司股票结构分A、B股，分别掌控在上市公司股东和家族手中，即便购买了公司…
光标的梦想是把《纽约时报》办成《人民日报》，把CNN办成CCTV。
神救了我们，以圣召召我们，不是按我们的行为，乃是按祂的旨意和恩典；这恩典是万古之先在基督耶稣里赐给我们的。【提摩太后书1:9】#微读圣经#
好瘦“ 太诚意了 RT : RT : 自曝扩散 不冷么 RT : 对你，我倒贴。RT : RT : 2013年最大尺度自曝。再见2013，你好2014。 ”
新年快乐！
果断删掉搜狗输入法。睡觉。明天还上班呢。
谷歌输入法的Swift有的时候不太靠谱，不过还算好用。
看起来悲剧了，拖延症害死人
Doctors save hand by attaching it to man's calf 
RT : 耶稣在逼迫中诞生——圣诞节纪念受迫害的中国信徒   在圣诞之际，南乐当地的信徒和基督徒维权律师们还在逼迫和苦难之中；众多的中国家庭教会的信徒们，也正忍受着无神论政权的逼迫和镇压。让我们每一个华人基…
RT : 缅甸总统吴登盛承诺，将在2013年底之前释放所有被监禁的良心犯。
The Best Android Apps Of 2013 [Roundup]  Via 
RT : 目前用过最好的可以全文输出RSS的工具：  来自 
为什么安卓版本的IM+PRO不整合twitter呢
分享单曲: Casting Crowns -《Who Am I》  (来自 @虾米音乐) 
RT : 招人。市场专员，2-5年经验，美资软件公司，上海仙霞路上班。日常市场工作，包括举办中小规模活动、SEO/SEM、网站及博客维护、eDM、销售线索挖掘等。有兴趣请寄简历及薪资要求至我 同名id AT gmail 或DM我你的邮箱索取详细JD。谢谢锐…
 当然…结了。内外家族同一辈中，都数我最年长
年末一群表弟堂妹都要结婚了
看了三胖那么多照片，都清一色中山装。有的时候想，这孙子职业也不太好当，除了言谈举止装老头子外，年轻人的服饰也基本绝缘了。但看到金三的身材，立马就释然了。当然，公众形象是一回事，私下是另一回事，譬如老毛，就是台湾某女星口中的"大陆有钱人"，除了会客和开会，一年四季睡衣不变。
癮科技
加密聊天軟體 Cryptocat 被拒於 iOS App Store 門外

没有必要深究习买包子前是否有密探现场蹲点，没有才奇怪。专制体制下习是core，而民主体制下奥巴马只是个职业经理人。只要现场民众不是假扮的，至少说明他们逐渐像个或愿意像个有血有肉的人了。平常心待之，不过吃个包子而已，习吃出的是猪肉馅，你呢？ #左右双方都过度解读了要的就是这个效果
[图]Play商城年终促销：45张年度畅销大碟免费或折扣销售 - 
湖南瓜农案轻判理由是城管有自首情形，这明显是谎言。别的不说，官方声明前后不一，到底是低瞒上，还是领导一手遮天？前者应改判，后者应追究领导责任。其次外力所致脑挫裂出血和应激血管破裂尸解上应该好辨别，却是量刑的关键点之一。
The Verge
HTC executive indicted for leaking upcoming smartphone interface

点评中国社会九大阶层——没有公平、难以流动、无法稳定 - 
中国基督教信仰自由：“变大的笼子” - 中国基督教信仰自由：-变大的笼子/a-17322042?maca=chi-rss-chi-cul-1046-rdf
朝鲜基督徒：面临生命危险 - 朝鲜基督徒：面临生命危险/a-17324402?maca=chi-rss-chi-cul-1046-rdf
文化部封杀《战地4》 - 
联合国人权事务主管称互联网隐私和人权一样重要 - 
RT : 网易黑的漂亮～ 
The Verge
Play classic video games in style with OpenEmu for Mac

对于政权的不同态度，中国基督教分化成三自及家庭两大系统，有些地方彼此之间并不接纳，甚至排斥。事实上两大系统各有其弊端存在。鉴于同感一灵的肢体关系，应互为代祷，希望有一天，中国的教会能够随着民主化逐渐合一。南乐教案表明，三自并不可能独善其身，在真理面前，顺服神不顺服人是应当的。
RT : 在毛恒凤，石萍，王胜生律师等数十人到河南省公安厅控告的努力下，25号晚上，看守在张少杰牧师家门口的邪恶之徒终于撤离了，在张牧师家门口长期监控的两辆车辆也撤离了。感谢主！感谢所有关心南乐教案的朋友们！
日人民报的拜鬼社评，果然是高端黑，谁叫它是“日”的报呢，关键时刻还是帮自己人，隔山打牛，干得漂亮。
毛作为历史三大屠夫之一，官方竟公然为之扶乩招魂，真是食天拜歪边。相较于前任，今上在意识形态上更为张扬，将毛的专政惨祸掩饰为时代局限，试图为其非罪化二次造神。 但帝王专权和民主法治根本格格不入， 毛时代代表的是混乱贫乏而不是秩序公平，希望借此摆出腊肉附体的姿势， 也不怕闪着老腰？
RT : Back hurting? These can help 
脑中风FAST原则 
So you’ve just got an Android device? Download these apps first  Via 
中国的年轻人：他们敢关心政治吗？ - 
美环保署高管翘班20年 理由是去CIA当卧底 - 
百度日文输入法被指存在泄密风险 - 
Steam平台：正版《Left 4 Dead 2》 求生之路2    限时免费 
RT : #關註南樂教案#最新消息，昨天被打被抓的来自深圳的曹楠传道被拘留十天，無恥！！請擴散
RT : 新华日报：与国民党反动派的新闻管制做坚决斗争！ 
一周之前，全球领先的外设提供商罗技在北京召开精彩i生活新品发布会，隆重发布11款全新移动外设产品，其中包括不久前全球发布的G550 PowerShell游戏手柄，这款手机已于近日上架中国苹果在线商店，其售价为798元人民币
RT : 好像有个禁用根证书阻止任何360软件安装的方法，求详情！
RT : #weReport 中國大陸公民記者與網路達人佐拉用存檔對抗審查，發願成立一個很有意義的公民新聞網站，讓中國大陸網路上的重要資訊不致因當局的審查而消失。請看此影片了解他的構想和理念 -- 
RT : 相信死后一切归于虚无才是真正麻醉人民的鸦片——觉得我们不会因背叛、贪婪、怯懦和谋杀被审判，从而借此获得的巨大安慰。 ——米沃什
RT : 很邪恶的一张 
RT : 有人要一起買 1Password 的 Family Pack 麼？還有三個坑。
Get Epic Launcher Themes With Themer  Via 
RT : 人们只知吃苹果求平安，却不知信靠主才能得平安，毕竟我也不配，只是一旦感受恩典，便不会再遗忘。
The News Lens Limited
馬英九：健保財務穩定不能建築在醫護人員過勞情況下

RT : 怎么欺负狗，哪能哪能的，服务员都非常崇拜该猫！老板说：这个毛非常好，真的是非常好的一个猫，可以说，前任店主给我们留下了一个宝贵的财富，不仅是物质上也是精神上，真的非常好的一个猫。我惊呆了！没想到
RT : 猫真是太不要脸了！楼下一家店易手，剩下一只混吃的猫没带走，今天我过去，猫已经在新店里混熟了！走来走去吊的不得了，很严肃，好像老大一样。老板在收银台旁边给弄了一个宝座，及其豪华！跟龙椅一样！每天忙完了午市服务员们就聚在猫周围，听猫吹水，噶森胡，讲自…
 客气
RT : 台灣的耶誕節跟耶穌無關，而跟火雞較有關；萬聖節跟惡鬼無關，而跟糖果較有關。 #總之我們欣賞外來事物的層次基本上只能到嘴巴 #fb
RT : RT :  最近，维吾尔人温和倾向的宗教信仰与有激进倾向的官方宗教政治的矛盾“激烈化”的趋势。这正是目前新疆面临的最大的挑战之一—对宗教的不宽容。官方宗教政治的膨胀相当程度上压抑了宗教信仰。伴随现代化和维吾尔整体地位的固化由此…
 大意是说基督徒应该更新改变，让自己成为神所合用的器皿，把基督的公义圣洁慈爱彰显出来。
 你们是世上的盐。盐若失了味，怎能叫它再咸呢？以后无用，不过丢在外面，被人践踏了。你们是世上的光。城造在山上是不能隐藏的。人点灯，不放在斗底下，是放在灯台上，就照亮一家的人。你们的光也当这样照在人前，叫他们看见你们的好行为，便将荣耀归给你们在天上的父。”(马太)
 语出马太福音五章13-16节。这边有解经 
鲜果为什么不搞个鹅黄色的阅读背景？长时间阅读眼睛舒服。kindle,reeder这方面就做得不错。
RT : I have chosen you out of the world. Because of this, the world hates you. -John 15:19 (please retweet).
RT : 卡梅伦访华开微博，网民提问：
首相，你会唱小星星咩？
你的粉丝涨的好快，以后可以发广告了
土豪，我们做朋友吧
放宽移民政策，我们保证五年后你们全民都会用筷子吃饺子会吃火锅会跳广场舞
首相，肥皂掉地上了，能帮我捡一下，三克油
你能不能跟导演商量商量让…
RT : Death of Infants after Hep B Vaccination Causes Confusion, Concern – Caixin  not again
秀才遇字念半边“ 233RT : FT 上今天有篇讲中国的互联网约会 app 的英文文章，里面提到一个流行的 app 叫 momo 。我想，这玩意儿我没听说过嘛! 一搜，原来是陌陌，可怜我一直读作百百。说好的形声字呢？”
RT : V2EX 现在支持用 Google 账号登录，具体请见 
RT : RT : RT : 热☞RT  新闻：延安10名公务员谎称西安开会赴港澳旅游8天。神回复：这不算什么。当年延安有几十万名公务员谎称去北京搞民主，结果却到全国搞了60年的专制。
RT : 南乐教案不断升级，地方政府疯狂迫害基督徒及维权人士 
5 Stupid Android Questions You’re Probably Afraid to Ask  Via 
照朝鲜这鸭步，药吃完，脸是胖了，腿却断了“ 给三胖支个招，每人每天两片强的松，保管下次阅兵个个红光满面！ ”
test
RT : iOS 7完美越狱教程、注意事项以及风险 查看全文 
 我还没兑换呢
RT : 英文浏览器得到的 evasi0n，大家试下！Windows： Mac：
RT : 可能有人还不知道，iOS 7 的越狱如果 PC/Mac 的系统语言是英文，那么默认会安装 Cydia；如果系统语言是中文，那么 Cydia 可以选装，同时会安装“太极助手”，类似本土化的“Cydia”，里面的源就不评价了，各位自重
怎么评价《国土安全》这部美剧？ - 知乎 
微软赠送1年Skype高级服务_Skype_cnBeta.COM 
RT : 谁玩维基，给新条目推荐里的上海漫画投赞成票吧，这是我第一个精心完成的条目
RT : Those who are clean in their minds should be happy because they will see God. -Matthew 5:8 (please retweet).
OPPO N1破冰：CM可合法运行Google服务 
何解？“ 无意连上了隔壁犹太学校的wifi，他们连FB都不让上。”
 貌似日本网友，他们忽略了一点，恒大除了门神，还有门框
RT : BitTorrent推出它的聊天工具BitTorrent Chat，如同它的本色，抛弃第三方服务器，继续使用P2P协议，在信任的人之间建立加密通讯密道。目前它推出的是alpha版本，征求试用者。有兴趣的推友可加入自己的邮件地址等待。ht…
RT : 中共的腐败，斗争的尔虞我诈远超你们能想象的，远超小说家笔下的描述。周永康在锦涛末期，控制了全国的媒体，维稳机关。凡是那个地方的领导对永康不分，立马给你闹点事儿出来看看，很多封疆大吏都不得不对他言听计从。周永康与薄熙来结盟并非外界所说是因薄有能耐。而是…
RT : 在中国办过网站的都知道，网站负责人手机要24小时开机，经常接到拒绝表明身份的电话，直接就是“立即删掉XXX”否则不知道什么时候，也不知道谁就吊销你的网络牌照。他们对其它企业，甚至政府也一模一样。比如有的地方领导不听话，周就受益手下马仔发帖，煽动那个地…
 坑死移动也算为反垄断做贡献了
  手机上粗略看了下，当时三大运营商都在实验且倾向wcdma，信产部想把国内统一为td,但能量不足，只把移动搞定了。
  我印象中是这样的。有时间搜索一下
RT : What you see in the world around you is a reflection of who you are! 
RT : 为什么有的没划…… RT : 笑言哑哑: 不愧是中共总理，总结得挺全，一条都不漏。 
 以前越狱后可以安装纠偏插件
当年他可是主动抱信产部大腿，自找的“ 中国移动显然被自主知识产权的td给坑惨了，现在给4g做广告都分外强调“国际主流技术”。。。”
google play没有绑定信用卡，老是在美区和中区间游荡。
RT : RT  客人对酒吧老板说：给我讲个寂寞的故事吧。 老板拿出一坛酒：这酒叫女儿红，绍兴特产。在绍兴，谁生了个女儿，就会在桂花树下埋一坛酒，等到女儿出嫁那天再拿出来宴请宾客。 客人问：这个故事哪里寂寞了？”老板把酒推给他：尝尝吧，百年陈酿…
 是这个吗 
#不要随意暴露性取向“ 我草渣打把MM客户经理给我换了个男的…”
 啥书？
RT : 气死老毛啊？你们！RT“: 高手在民间 “: 雾霾遮住了视线，朋友圈戏称“大雁塔成功发射”。另一个朋友神回复：“与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与霾斗黔驴技穷”。””
RT : 【2013年值得一再重温的美剧】《纽约时报》电视评论人迈克·海勒列出他认为2013年最精彩的美剧，不能忍受的流行剧，最后再补充更多值得关注的剧，因为2013年是电视剧黄金年头，好剧太多了。
RT : Hanging gardens 
RT : 论女生思维——
女:我发现你越来越不爱我了，只爱你的工作！
男:我怎么不爱你了？
女:我明天不吃饭了，去把你经理打一顿！
男:为什么打我经理？
女:呜你果然不爱我了！你都不问我为什么不吃饭..
Software Allows Hackers to Activate MacBook Webcams Without Green Warning Light 
RT : 王朔：为了拆百姓的一幢房子而出动军警武装，却可以把数十万平方公里的国土拱手相送；为了得到非洲国家对你们的认同可以大把大把地掏银子，可却给不了我们山区孩子一间读书的教室；能竭尽全力抢  http://t.c…
RT : 博讯网老板韦石不久前到洛杉矶应诉时，我与他吃过一顿饭，谈到章子怡案和解的事。在美国打官司是烧钱的事，博讯网无法承受律师费。：新华网《章子怡诉讼获胜”对美媒是个教训》 
RT : 我写了新文章《4G：用什么终端？》 （ 分享自  ） 
RT : 南京现货一台google glass 2代，白色，真正国内现货，非代购非转运，当天可以发，15000元，非诚勿扰😜
RT : “: Daedalus Touch – Text Editor for iCloud  【文本编辑器，你懂的，关键是限免了】” Ulysses用户赶紧收了。
什么机子？“ iOS 7.1 果然快了很多啊”
play上戳了个plume,4.99刀，不知道这两天会不会降价？
RT : 我TM最讨厌广告的，特别是这种无节操的，影响我阅读新闻的心情。  
RT : 致习近平主席的一封信 - 纽约时报中文网 国际纵览  via 
Updated: 90 best free Android apps 2013  Via 
天下雜誌
誰叫你要唸博士班！

开头的故事快笑抽了//天下雜誌
給碩博生的殘酷真相：學術代工盛行，你的價值在哪？

RT : RT  RT  今天距离1989年6月4日，正好是8964天。 
RT : App Store官方公布了中国区“App Store 2013 年度精选”榜单。《南都周刊》是唯一入选该类别的新闻类刊物。#App Store 2013 年度精选# 更多信息可参见： http://t.co/Uc…
test
RT : #年度花样作死亚军 RT  这哥们在推上直播了整个过程，结果警察恼羞成怒之后查到了他一张没交的罚单把他带回局里去了。具体可以看他  的TL  RT : 卧槽太贱了这个 http://t…
7.0.4对ip4这种老机子简直是灾难
 话是不错,但恐怕到时没有自辩话语权。整体舆论会向”没有送红包草菅人命”方向发展。只要家属一句”走着进来躺着出去”,大多数人立马放弃理性思考了。
RT : 前有古人，后有来者。第二弹！by：@稗官野记  
Why WeChat app is good news for Chinese censors 
RT : 天朝自主研发，拥有自主知识产权。 
Safari File Reveals Your User IDs &amp; Passwords In Plain Text 
RT : 汪精卫真的高瞻远瞩。 
  这种病人挂的几率很高，话说如果没救回来，会不会告你们把他安排在平诊手术？然后打个电话给媒体，拉个横幅什么的？
RT : “我们鉴定中心有一位专家，做实验时需要艾滋病抗体阳性患者的血，听说当时河南有不少人感染，就去买血。血头说我这里有113袋血。这个专家不知道哪袋里有艾滋病阳性的血，就都要了，结果检测全部阳性。”王陇德说。 （瞭…
RT : A Formula for Happiness  根据这篇文章，我们的幸福近50%（准确的说是48%）来自于基因，另外40%来自于一些零星的事件，如升职加薪去中意的学校求学等。最不幸福的人群是自由派…
RT : Harvard: After nearly 6 hours, 4 buildings evacuated after reported threat now open -  via  http://t.c…
RT : more on the rot at renda 人民大学自主招生黑幕:曾让11岁富二代上本科 
RT : 小葉子已經坏掉了RT : 不是装套套么（ RT : 不是装硬币的吗？ RT : （我真是头回知道）冷知 牛仔裤裤袋里的小口袋是用来装怀表的。 
资费是移动4G绕不过去的坎p 
RT : 不能有“除习”。
RT : 多么重大滴决定…【为什么我们会有假日办？】一群人，待在一幢楼里，整天研究怎么放假。原本一个人一天就能完成的工作 ，他们竟需要研究整整一年。最后还研究出来取消除夕的假日！http://t.co…
现在学校都在考家长。 #临摹 
RT : 观音对唐僧道：“你这一去，要走 上十万八千里，途经九九八十一难方能抵达 西天、取得真经。”唐僧双手合十道：“阿弥陀佛，剧透死 全家。”
目前比较有趣的观察点是，张成泽事件对康师傅的处理会不会有时间和程度上的影响？
RT : 1 in 13 men and 1 in 16 women will develop #LungCancer. Stop it! 
昨天早上去一家清真拉面馆吃牛肉拉面。店老板和家属都是新疆穆斯林装扮，但菜单上很不解地看到两三道“炒肉”的菜。之所以疑惑是因为其它菜、面食和盖饭都会标明牛肉或羊肉。这不会是山寨的吧？
恒大还是很给力的
中朝关系很可能会进一步恶化，中国应该考虑后朝鲜时代如何布局了。
张成泽事件的背后似乎是中共策划支持金正男政变失败。从既往张和中的密切关系和政治倾向，以及朝鲜副总理选择叛逃中国基本可以证实。三胖算是和中共撕破脸了，但此事的处理方式和现代政治格格不入，虽是破局良机，短时间内美还是会顾及观感。朝鲜将进一步孤立。这应该会是影响朝鲜历史进程重要事件
国产电影特效都是渣渣
testing via twicca
金氏王朝的崛起——聊聊金日成的历次大清洗 
 同样价格，移动的流量肯定比较少。联通不少36元套餐2.5G的
 说得是
移动4G是个陷阱，网速和联通3G差不多倒在其次，流量/价格比极差，更别提联通还有各样优惠套餐了。谁用不是土豪就是傻瓜。
 以前ip被摔过，也是如此。
 换屏不是整块的吗，怎么会有蜘蛛网？在外面换的，贴合反应会有影响吧
RT : 正如你们很多人所知，Lantern 后备服务器已被中国大陆的长城防火墙封锁。  您的反馈对于增强 Lantern 很重要，我们感谢过去几天与我们联系的每个人。更多信息:  #lantern #gfw
RT : Kim Jong-il appointed his youngest son, Jong-un, to be his successor, passing over Jong-nam and Jong-chul. http://t.co/nkYloK…
 问题不大考虑出的话可联系。不知道摔成啥样了
感觉kpw2下部漏光还是没有完全解决。但不细看发现不到。就是吹嘘的cpu性能提升25%怎么觉得还是死慢？当然我的前一代是kt
 屏幕玻璃碎了？
 那还不传个衣钵
RT : 元芳视角: 【传张成泽遭“犬决”】：张由金的二哥金正哲率护卫队逮捕后，5日已处决。和张一同被处决的还有张的5个亲信，与往常用机枪、小钢炮杀政治犯不同的这次是“犬决”。张和5亲信被剥光后关铁栏，放入120条饿了3天的东北猎犬撕咬，全程1个小时，金三、李雪主带朝…
kpw2 
 不厚道啊，卖的时候记得@我。大哥升级换个新的吧。
The News Lens Limited
17句你應該知道的曼德拉語錄

Instapaper is now free. Check it out on . 
荒漠甘泉 2013 12 12 
双12劫倒计时
RT : 真心干上了：Kindle PaperWhite 二代　839元（899减60） 促销详情:
RT : 内蒙古消防新兵被残暴殴打:  via @youtube
RT : 京东个没节操爱装B的货，送货地址还有钓鱼岛这个选项，可是老子选了它却不认。京东TM的脑子不知道什么时候也被门板夹了，做生意就踏踏实实做生意，扯那些虚头八脑的玩意干嘛？看见那种投机的人我就怀疑他们的人品、产品以及服务了。 http://t.co/…
一个不承认民主自由是普世价值，甚至不承认存在普世价值的国家，官方报道怀念一位毕生为此价值抗争的老人，这是一种什么心态？
