森碟筆筆好可愛 哈哈
久違的眼淚 呵
謝謝你 有你真好 :)
 回了啦 而且我指的是不是他們兩只 哈哈
可以談心 然後又要幫我出頭 有這樣的朋友好幸福
在學校這樣就算了 在家也這樣
全世界的人都忽視我。
RT : 你要嘛就直接一壶开水烫死我 不要把我晾在这儿
寂寞的夜獨自承受。
RT : 够了你们不要一直讲我肥 肥没罪 💁
慢慢慢慢心變成鐵 慢慢慢慢我被拒絕........
慢慢慢慢沒有感覺 慢慢慢慢我被忽略.......
沒資格
Sx.
Wo neng zen yang meh? Lol
媽的 不給我睡
睡意來襲
 去補習睡覺
跟家政是同鄉 哈哈哈哈哈哈
:(
看到camp的notification 心怕了一下 陰影？ 哈
想太多 醒了 -.-
我又自己幻象想了 哈哈哈哈哈
HAhahahahahahahhahahhhahahahahahahahbahabahahahahahahahhhahhahahahahahahahahahahahahhh bo nao!!!!! hhahahhahahahahahahahaha
": 开学前一晚最开心的事莫过于找到跟你一样没有做功课的朋友 哈哈哈" 找我就對了 哈哈哈
同桌也沒有筆可以借我的啦
鉛筆盒不見了. 明天怎麽辦
每一年都很期待爸爸給的紅包 哈哈
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
聊心.
Gbnzcp. Haix
:)
吃喝玩樂.
对你的想念有增无减。
Shuijiaojiao lahhhhh. Wanan
賭到累 哈哈哈
吃飽就想睡
 神嗎事
等下就殺你來吃！！！
死公雞 從六點叫到現在 把我叫醒了 爽了吧
Hahahahaahahahhahhahhahhahahahq
RT : I fell in love with you. I don't know how. I don't know why. I just did.
太恐怖了！！
從小到大 都不敢自己走去外婆家後面
  神嗎 你亂唱！
 不是！ 你承認吧~ 你需要我 可你需要更多的是勇氣~
選擇友誼是對愛情的逃避.
一直要跟我玩打架 狂抓著我 -.-
惹上表弟
糟糕
 有收斂些 哈哈
 全年無休
 cb?
睡覺...
 閉嘴
睡了好久 可是還是很累......
 老鼠好惡心 牛肉啊！
年初一 貓也吃豪華餐
 誇張 哈哈
 我只是想幫我媽媽hashtag penangauntyfashionicon 哈哈哈哈 可是她阻止我
 下咪慢慢
 今天有？
 哈哈哈哈哈哈哈 penangaunticon 這種東西你也想得出
起床氣...........
越睡越累
Bnd.
Nbsjnszxh.
要回了沒.........
去拜年 連要叫什麽都不知道 -.-
他不知道是他 更沒有想到是他
最討厭就是拜年.
越來越像我媽了
 命運坎坷
帶著高鼻子去拜年 哈哈哈哈哈
鼻梁再現 哈哈哈哈
糟糕
RT : 除夕夜，就把所有的不开心抛在脑后，让所有的讽刺都烟消云散吧。
 切！
不應該.
愛上不應該的他
可以不要給我遇到那麽多人嗎
跟親戚沒話聊 處於尷尬狀態
 腫麽了
不能了 我要睡覺了
家這麽小也收拾到半死
突然有很多照片可以post
High 哈哈
 send 給我！！
 說我嗎？ 哈哈哈
好粗~ 
家正超搶戲的 哈哈哈哈哈哈哈
看回表演的video真的覺得自己很惡心 -.-
 素啊 太閑了
沒有排戲有點怪怪的
哈哈哈哈哈 醜咯我
太久沒有做運動了
感覺自己殘廢了
肚子餓
 我是不會加入他的兵團的你放心. 要不明天圍毆她
 我也是......
媽的
我最討厭人家叫我起床
哎喲哎喲哎喲哎喲哎喲哎喲~
起床氣模式啟動
在學校特別累 在家特精神
就喜歡一家人這樣在一起
 哈哈哈哈哈 我沒有
那麽長看到都sien
累死了
心血
陷入自己的情緒..........
 陷入自己的情緒......
失落感
什麽都做不好
失敗人生
從何下手
RT : 最感动的事:当你写emo status时 有人会来关心你
Qpydjs yzbh. Xsmdbb. Whl whmyy.
我是最沒有用的人
對不起...
 天生的......... 對不起
陽光下的泡沫 是彩色的
就像被騙的我 是幸福的....
一開學整個人都變憔悴
閉嘴！
肚子痛...
我很醜
明天又是睡不醒的一天
莫名的high
錄歌真的是又緊張有high 哈哈
 你被騙了 呵呵
不需要自卑，因为每个人都有失败的时候。
思念是一種很玄的東西
情是什麽 你是什麽
沖涼了真舒服
最愛你的還是你的父母
我最不會的就是安慰人.
我们一直不是在追求幸福,而是在追求比别人幸福!这就是我们痛苦的根源
 專業
我不想再唱了 我已經哭了... 
太感動了！
韓磊根本就是絕世高手
  心都顫了.. 太感動了！
明天要去哪一個
算了算了算了.....
期待個屁
午覺時間
竟然是兄妹？！！！！
 想偏了啦！ 我想要表達的跟你想的不一樣. 剛聽了 寶貝們根本沒在key上 難聽-.-
明天我該做什麽
 愛的海洋播放中......
 善變的男人
Ng peik see 也有狂野的一面 哈哈哈哈
 激動屁
Friday tomorrow ت
RT : 为什么我有一个永远吃不饱的肚子
入心入肺
她反應有夠遲鈍 哈哈哈
Ng peik see 入侵absolute fitness.
懶惰起床 不想起床
": 好像很冷又好像很热这样"
RT : 最愚蠢莫过于手贱去看影响情绪的东西
": 每个月都有不同的情人节，但单身的你只能孤独一个。
但别忘了，还有你家人和朋友都能陪你一起度过情人节。"
 當我死的嗎
傷口再次裂開.
RT : 不要想太多不要想太多不要想太多不要想太多不要想太多不要想太多不要想太多不要想太多不要想太多不要想太多不要想太多不要想太多不要想太多不要想太多不要想太多不要想太多不要想太多不要想太多不要想太多不要想太多不要想太多不要想太多不要想太多不要想太多不要想太…
RT : : 表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。
RT : 很羡慕有些恋人就算分手依然能够复合 我很羡慕有些恋人可以和他爱人拍照说今天去了哪做了什么 我很羡慕有些恋人就算吵架吵的多不可理喻他们都可以相互理解 我很羡慕有些恋人就算有第三者的出现依然能够厮守这份感情 我多羡慕有恋人不论发生什么都能陪在另一半…
RT : 我也好希望 在我很累很累的时候 有个人给我打电话 逗我笑 唱首歌给我听
我可以不要這樣墮落嗎
越吃越肥
Cheese lover!
Wtf
RT : 你的名字对我来说还是一个很有影响力的东西。
 沒有悲名句的時候你還不是睡
周末就應該在家睡覺啊~
躺了一整天 太幸福了
 還不是睡覺
Sweet nia還手牽手 十指緊扣
想不睡午覺都不能
我沒有看過那麽笨的人 -.-
呵呵
關心自己的人有幾個
不解
至少我是在重要名單內
太意外了 真是太開心了 哈哈哈
真沒想到
Sofia~~~
感覺缺乏了些什麽
累舍咧
Wo hao lei....
 屁股痛嗎？ 辣辣的感覺？
 he he
 not who. Is how
How are you? :\
像餓狼 哈哈哈哈
想到今天taka表演看到cb的樣子 哈哈哈哈哈哈
 I oso nid nan ren leh. Hahahahhaha.
 印度店 哈哈哈
  cut
Wo hao xiang Ni.
I 服了 you 服了you you you~~~~
