今年最好聽新年歌莫過於
「Setia恭喜恭喜恭喜你」
～守歲完畢～
大家大年初一，Fuat Ah!!!
團圓飯，新年吃飽飽，暫時不減肥！ 
活在當下，展望未來。
新年快樂，團團圓圓。 
I want play mahjong
我要打麻將，碰！吃湖！󾠋️
其實所謂的合約和口頭上的答應都是一樣，隨時可以改變的東西...
LAN YENG POSE 
開始塞車..............
每次当我瘦左你地都唔关心，但系纸要我肥少少，你地立刻好关心甘话：喂，你系咩肥左呀？ — feeling sad
一翅都唔食 I'm FINished with Fins ! 
IPOH 有機芽菜，要概舉手，抄埋卑你送入你口！ 
Stop dreaming and Start living..
Ipoh芽菜，誰要吃！！ 
原来 
謝謝你，在我生命最後還願跟我做朋友 
Nike so sweet ... Remind me that overtraining &lt;3 
Other 10km ;)  I just ran 10.2 km with Nike+.  #nikeplus 
I'm soo sick....... — feeling sick
To see the world, things dangerous to come to, to see behind walls, draw closer,to find each other and to feel. That is the purpose of life.
Selfieeeeee .... 󾓯 
大家..... 新年快乐 
马年，
我要马上有胸！！！ 
今天才吃了一桶炸牙姑还有炸蟹柳.......
需要注意⚠一下！！！！ 
Is that work ? I should try . Lol 
我的梦想是，要那些歧视我的人死光光！！！死光光！！！ 
請問公司可以強逼性叫員工拿年假嗎？
這個顏色衣服很搶眼 人家還以為我舞獅的！ 
Latest Mon Amour skin care series is now having chinese new year and valentine promotions. 

A. Snail mucin... 
狗也被偷啊 泥堪堪泥堪堪.... 
Leo Ng Chian Wei 叫我那么不担心我那个可爱的狗狗噢！ LOL 
猫儿就是这样～ 
開幕典禮 
KEEP CALM AND EAT KANGKUNG !!!
#kangkung for #breakfast #lunch #dinner......

GET KANGKUNG SERIES OF... 
KEEP CALM AND EAT KANGKUNG !!!
#breakfast #lunch #dinner 
What a nice pose ! Laugh die me ....LOL 
Simple Science Fitness. Burn Fat &amp; Build Muscle for Healthy Humans. 
i want !!!! 
#cutieeee 
Dai gou min 
Pocotee and Friend ! 
1,2,3 Fight !!!! 
Joseph Sanchez Tan Mc Kangkung !! 
大家一起来唱～～Lengang-Kangkung 
我要那件‘马上就瘦’ @@ 
I just ran 2.42 km with Nike+.  #nikeplus
Outdoor 跑步太多吸引我的東西，美景 小狗 還有一群可愛的小孩子 
大量掉头发的秘方，不看后悔 
They know if you're sad ....
They can tell if you're sick....
They know whether or not you're paying... 
Ella 很美 
你會後悔嗎？ 
Free game this month !
"Modern Combat 4: Zero Hour" 
當你沒錢的時候，正是需要錢的時候。
Summon可以好像中亂packing那樣不還嗎？lol
最棒的發洩地方。 
外国的人生观念是慢活，爱自己，看更多.....
亚洲的人生观念是前途，赚钱，赚更多钱.....
Every person will have opinions that other people will judge — it’s human nature.
Somebody's make me a breakfast too ??? Jealous.... LOL — feeling meh
以前下雨總是不上學的藉口。 — feeling lazy
大家期待的東西 
放了一聲屁，好了安全沒聲音，放心放完。咦？我在戴耳機聽歌還開最大聲.................... — feeling irritated
Super Me !! I'm not feeling Cold anymore.. LOL

Print what u want on T-Shirt , Sweater , Mug or more !!!!!... 
Why ???? 
女子晚上回家请小心
昨晚朋友在Kinta city Aeon 遇劫匪，她的车停放在Kinta City Aeon 旁边那条入口处，... 
Such a ................... morning !
钟洁希2014《女侠》官方预告片（HD高清） 
Tired .....zzzz I just ran 5.17 km with Nike+.  #nikeplus
My hit song for jogging .. 
Stereotiepe relaties !! 
How I actually look like ? I don't know !!! 
Foods. 
iPhone5 front camera quality is good !! My face is smooth . Lol 
Weeeeeeeeee, Happy Flyday
Tell me ur birthday , I give u a sticker on my calendar ;) 
这个女人把自己画得多么得高贵啊！ 
2013除了畢業還有減肥半成功 
I don't have a type, if i like you, i like you..
What you want Lady Gaga !!! 
Do you want to build a snowman? ?
我好很，都在家倒數呢！
可是就沒人信我在家度過。
每個人都2013最後一張照片，我唯有2014第一張照片 
來，性感的來了。跨年免費親親
Freeeee kiss for 2014 1st day !!! 
Thumbs up !!!!!! 
End of 2013 who want movie ? The hobbit !
醉翁之意不在酒 
我的水！！
缺水ing..........
原來我依然是雙魚座。
Mr.Brown! 
Bear Paw 熊手包 󾇁 
Oh my Brown !!! 
2 more show to go !! Waiting ur next show oh :) 
「 People Like Us 」舞台劇，太棒了！
演員們都很厲害，導演更加厲害！
*掌聲*
Michelle Ching Git Yean, Darren Lee, Blue Scott 你們3個太棒了，你們出場就笑死。... 
Darren Lee !!! Nice show &lt;People Like Us&gt; U are amazing !!! Wow 
KLpac 
Morning goldy ...
睫毛彎呀眼睛眨阿眨 ;) 
LRT also take wrong 
Bra bra bra 
鎖定頭部 
一個星期沒做運動！
用了半年時間改變自己，結果一個星期打回原形，哈哈哈哈！
努力！！
派禮物....來
一到12點...
Facebook全部status都系Merry Christmas...
原來大部份人都在和Facebook度過....
大家Merry Christmas ～
爲左唔要失身，留在屋企最安全。lol 
Merry Christmas! Don't forget to hang up the sock!
圣诞快乐！别忘了挂上袜子！
All i want for xmas is u .......
Dear Santa , 
i'm waiting ur xmas gift~~
Love the way his smile !!! Hahahahaha 
請問男生們，內褲幾多條才算正常？
 rushing my final project . Maybe tomorrow if free then go back
我又要返屋企過冬........
Event 概定義系唔系一定要系discount？買一送一？Promotion？
沒力了......
ok ok .... 熬夜要多喝水～
謝謝... 喝水都甜咯... &gt;&lt;
I can feel my Stomach full of KFC and Pizza .....MOVE MOVE MOVE
Download free psd &amp;amp; vector graphics at 
Lip-Sync Malfunction Forces Katy Perry to Use Her Own Voice to Sing 
爆肝行動！！！
開始！！！
What is ur Dream ? 
網羅！！！！！ 
Chong Po Ling 
iTunes-Exclusive Beyoncé Album Breaks Records With 828,773 Copies Sold in 3 Days 

乖乖等開餐。 
對比下，沒錯！進步最大就是自拍的技巧。lol 
I just ran 0.83 km with Nike+.  #nikeplus
我以为那些放爱心的女孩子是爱秀不秀的...
原来是为了给你瞎想哦~ 
这首好听很多！！
虾头好犀利！！！ 

Just like u go to India and u don't know speak India .. Lol 
車在parking也能給人撞到這樣，
還好那個人撞到的不是個人，
地方很小 祝你看到我的然後內疚一下吧，還有駕車看清楚 
小時候講要拔的豹牙依然還在，
窩蚕一樣深，臉一樣圓，頭髮還變了四方形，怎麼搞的。 
10幾歲概時候我老母就話帶我去拔「豹牙」知道今日，它依然存在，lol 
Cat and Dog :) 
短暂的瞬间，漫长的永远。 
短暂的瞬间，漫长的永远。 
I Get Tired ..... 
HELP!!
I need a model for my final project, the tittle is innerwear , any one interest to be my model ? PLS... 
No pain no gain 
This is so heart warming ....
只要有希望 哪怕是自己送給自己的一個小禮物:) 
還有一個重點是要找個會拍照的人和你旅行 
Preserved Memories 
with Kimi 
牵着她的手,带她走入结婚礼头,帮她带上戒指,紧紧着抱住她,向她说声:‘我爱你一生一世…’ 
誰來給我辦個Party? 
Christmas with Miley Cyrus !!!
"I came in like a wrecking ball"
- at Treze Purple 
It's non of ur business.... 
Are you ready ? 
I'm finish with fin....
I posted a new photo to Facebook 
美美好棒喔 
甜到我變肥了 
裙子很美 我也要 
「貴」花村
你有罪。
其實也不需要滿嘴道義，你們就認了吧...
反正你們已經在教育下一代如何歧視了。 
走失的狗狗!!!!
怡保的朋友..
誰家的毛小孩不見了!
西施狗，應該失混杂了。
IPoh東區在店門口撿到一隻狗…很骯髒。
（照片不是很清楚） 
人醒七分睡。

王明揚 Niuo Yap 
太萌了吧～ 
I need a morning call later .... Zzzzz
林志穎 KIMI 太盟了 
還原美圖修修的照片！哈哈哈哈哈，來吧消滅美女們的夢境！
相信不少用戶在瀏覽Facebook 或Instagram時，都會看到「朋友」上載自拍照，這些自拍照一般會使用了超美白效果，或PS後... 
雙面 
新買的touch pen遺作....用不過一小時就瓜材了！果然一分錢一分貨~ 
Maybank2u or Windows8 ?????? LOL 
9.12 
Free Steam Games 
SMS 

小時候我們都是用SMS的，SMS是有限字數的。中文的話就七十，英文是一百四十。上學上課，手指就是在那五筆輸入的Nokia上一直按。手機上網未普及，低頭就只是為了SMS。... 
My new favourite Playlist !! &lt;3 
 
如果把男生的雞雞長度換成罩杯....

～7.6cm→AAA
～9.2cm→AA
～10.9cm→A
～12.5cm→B
～14.1cm→C
～15.7cm→D
～17.4cm→E
～19.0cm→F
～20.6cm→G... 
風水不是迷信...
是有的解釋的~ 
聖誕節快到了～
T&amp;T聖誕節徽章來咯！！ 
Found a great website for great psd &amp;amp; vector freebies, check it out 
Selfie ;) 
一開始講的時候就笑了...
太爽了!!!
如果是真的多好 
New sport wear 
是時候存一筆錢去韓國一趟了 
Sekeping~Sekeping~~
不錯～ 
Samsung before Apple's smartphones and After Apple's smartphones ~ 
我的女友怎樣叫... Lol 
今天jusco瞞過特別的人，有穿高跟靴子的馬來男子，一個戴著豹耳朵的女人，還有一個男人買很多盒Condom,Lube！
Selfie !!!! 
【漫画达人，番茄与您有约】

日期：23。11。2013（星期六）
时间：2pm
地点：怡保 AEON Kinta City 大厅（大众书局所举办书展）

记住准时赴约，千奇咪走鸡喔！ 
wow!!!! 
TVB賀台慶幾時不用對嘴唱歌？
My new sounds: Applause - Cover by Soo  on #SoundCloud
*RM 30.00 for each piece (exclude courier charges). We will donate RM 5.00 for each piece that successful sold... 
來，開餐！ 

我圣诞节礼物抽到要买S字头的物品。好像Shoe,Sunglasses 之类的东西....我应该要买什么S的东西呢？
還是送我自己？Soo Wai Kin ？
還是SEX？？ LOL
Printing T-shirt 
Round Neck  
RM7.50 
最近很多人講我像‘林志颖’
哪有阿～但很多人這樣說....呵呵呵呵～～ 
Friendship isn't about whom you have known the longest... It's about who came, and never left your side...  &lt;3 
每间售价30令吉（不包括快递费用）。每出售一件我们将捐赠5令吉给予联合国儿童基金会，以协助菲律宾台风海燕，您的捐款将帮助儿基会为受灾儿童提供紧急救援。
更多詳情：... 
别惹我，哥可是看了700多集柯南的人，会600多种杀人方法，精通200多种密室杀人法，认识上百种毒药，制造各种不在场证明，巧妙利用鱼线，录音机，匕首，毒针等多种做案工具，记住，千万别惹我，不然你怎么死的都不知道
”转角遇到匪“
终于有完成品了。
Finally! 
“Art does not damage a city's image, crime does"

*RM 30.00 for each piece (exclusive... 
其實..... 
我很在意....
全世界最便宜？五円鏡頭大挑戰！ 
Treze Purple
”转角遇到匪“
终于有完成品了。
Finally! The Product is out.
“Art does not damage a city's image, crime does"... 
男人的肌肉女人的乳溝一樣，吸一吸氣 擠一擠 TADA! 
我星期日都是睡得哦＝＝ 
好特別得情侶裝哦.....XD
好像把兩個印在同一件也不錯！ 
起床都做不好，還能做什麼？
