突然才发现，婚丧嫁娶这不是拢共只说了两件事么？婚占了3/4啊真表脸（抠鼻
 国内机票兑换好像没杂受影响哇。。好像还是12.5换一张。。之前看也是
   加拿大签证好钱？
   是不是哦。我刚才看到唯一一个划算点儿的可以从成都飞回来换成business class但是要在温哥华下去一道
  .......有没有人能告诉我在温哥华转机要不要签证哦？
 what you gonna do with it///
 那我手上UA和CHASE的积分555555.。。。。
 这哈脚都打不抻了…
 北美头等舱到南亚，北亚分别从70k涨到120k 和 130k （涨价约86%）!!!!!
what??!
 get.
Another twizzler bracelet 
不然我也去学个python算了。。我的opposing counsel居然学上python了真是的
北美的推友想要证明钱到底是挣出来的还是省出来的，于是跟踪调查了笨喵和多喵20年。

后来发现他俩在一起了。
今儿个经济学人打折呢50块一年 
The Economist Magazine Subscription Discount  via @sharethis
  正确。我也认识一个在德州做eb5的律师。可以帮你问问？
 可以呀～狗村的律师可以吗？
 台湾的eb5？美国的？
 正确^^
北美专业鉴萌师多多猫 RT   抱歉 北美最萌已经被喔喔狼拿走了 你和笨喵比吧
RT : 真有个同学在等部级岗位，头发都白了。我的评论是“拼爹的关头到了“。
“饿萌饱酷”
  我这边看到的和原来一样…
  
 下了一天雪我是晚上回家以后出去的
 晚上买好面包明天就直接在家吃了。我在芝加哥
雪停了去买早饭 
Thanks  the hand painting for this season is a lot of fun! 
就为我俩延长了一小时关门！
 好像没有硬标准。他们会邀请他们喜欢的人好像……
 对的～我办公室里有几双鞋。上次你们来我不是到办公室换的雨鞋～
怎么穿啊这一季的衣服。一秒钟变穷矮挫好吗
Burberry runway private show (at ) [pic]: 
525 w Monroe street 2/17/2014 
如果艰难困苦可以训练人格 
然后就那天晚上我又冷又累又饿浑浑噩噩睡了一晚上没接男票电话。第二天醒过来刷牙洗脸分手了。
 那天本来也没人上班。就像你市上周暴雪的时候一样。只不过律所照常开工而已
 不知道。。可能坐了一晚上地铁？
在狗村经历过最刻骨铭心的一场暴雪其实是2011年2月2号那场。暴雪下了大概20英尺，我们在律所工作到四点半确实不行了才下班。那天气温有负二三十F。坐公交车回到家晚饭还没吃上我这层楼的暖气坏了，还停电了半小时。我和室友整晚打开烤箱取暖。那天是那年的大年三十。
pattyg0802's photo 
RT : May God be with @Fedex and  today. #CSTweather
  系统自动点赞
RT  有能力做律师的，我不敢跟他做仇人。
 嗯照常上班。你有没有什么仇人，可以让他来当律师。
Nuts! #CSTweather 
On the 26th fl of my office building and seems like I'm in a ship. #CSTweather 
 哈哈好呀~我才看到这条！~
 ………这是什么神功的感觉
千颂伊的服装道具也准备好了。现在就差教授了嗯～ 
和朋友们来到了林肯大道上这家著名韩国ktv，老板带我们来到一个小包房，演示了他全套KTV设备带使用方式，然后贼眉鼠眼的说背景可以换成ladies boobies channel. 更搞笑的是我们还找到了冬奥会频道，就着来唱KTV哈哈哈哈
Hahaha creepy Korean karaoke having this boobie channel so gross 
 赚钱太辛苦了……花掉让自己开心开心；）
  我好喜欢粉色的……
切被人要电话Y(^_^)Y (@ Starbucks) 
RT : Malaika Firth défile pour #TopshopUnique #LFW 
“: 北朝鲜人给金二神像送的花篮像个火锅。
今天，你吃了吗？ ”最右那么高的高跟鞋真的大胶布？
  批笨喵三门爪子嘛又跑气来转，you can you up三
 身体要照顾好哈！现在考啥子哦？期中哇
饿死我了！ 
每周一切 (@ Sze Chuan Cuisine) 
乱买东西的病真的该电了……家里全是还没拿出来用的东西的购物袋……而且这段时间好像每回出门前至少剪掉一个吊牌往外跑
 为什么你校这么冷！！！！
 法商医三个学院不在主校区，在water tower
 我来开会看书的！
最好的欢迎果然还是来了以后就自动连上了Wi-Fi (@ Northwestern University School Of Law w/ 3 others) 
 我喝了睡得跟猪一样！；（安慰剂也安慰的挺好的……
这家伙超好使的！ 
 童师傅的肥皂掉咗
After a hundred years, all the women in the picture are long gone, only the congress hotel remains exactly the same. 
“: At Melting Pot with   It's cheesy (ha! A fondue pun) but pretty yummy.” 
姑娘等不来心上人，一边打电话一边哭了起来。
这么漂亮，真不应该。
情人节的夜晚，街上的人双数的心多甜，单数的泪多咸…… 
Girls valentine night out ;) (at  w/ 7 others) 
 好！
 短裙已经选好了……这条是给barristers ball准备的…到场应该都是gown是标配吧？……或者我可以一意孤行穿短裙出奇制胜？
  你们眼睛太贼了！确实3最贵^_^
不是我沒有審美啊！藍色大了兩碼啊；（有點hold不住怕掉！
「人一辈子能去几次ball场，再买见好看的衣服吧」
RT : 第一句：WiFi密码多少？第二句：还是连不上。RT : 和同学们吃了一顿饭，拢共说上两句话。：（
  前来躺枪
 4推新人禅禅爷！
 我的hours不仅不会补偿还经常被砍。。。啊我又要哭了5555555555555555
 不可以。这些都是actual hours。我们加班是法定没有加班补偿的：（
哈，才不到5点，有人居然已经bill掉10个小时了。

#禽兽 #不如
啧啧，今年西兰花都没收到一颗~
其中有一句还是：你冷不冷。
而且为什么我讲话越来越慢我同学讲话越来越快。。
和同学们吃了一顿饭，拢共说上两句话。：（
  拿hours的怎么黑的过拿bonus的；（
好多诅咒情侣的哦…well be careful what you wish for.
  大家都沉默了……
   一个星期…应该每人每晚讲一个故事的…
  现在在好媳妇剧组里向大家发来贺电^_^
 我来上法学院之前说话就很像sats，来了以后才发现我来错剧组了。这里是boston legal
人生中的重大失败就好像去一个重要的舞会但是迫不得已穿了一件花重金买来但是巨丑无比的礼服。只要你别在舞会上死掉，这衣服你总会脱下来的。
#不好意思我脑洞又大开了
著名诗人滨崎步曾经说：
”他人的痛苦难以衡量   
要去分担也绝非容易“
 不算大吧。。我得research一下，目前还不知道不好说
  太饿。。。没有太闲。。。
 程序员不说话，松狮一天到晚喷口水？
 我觉得可以。不停用motion攻击然后把证据放在exhibit里。一旦motion publish了就可以释放了。有搞头。我再research一下！
我又敲烂了一个键盘！！好像才换4个月不到。。
 万一我真的能做出这个business model谁愿意第一笔来funding呢。。。这个回收周期似乎略长。（不过应该比直接做生物专利来得快
 啊？ID怎么了？
抄送生物松狮 RT  新一类专利流氓：去打生物医药公司专利无效，往死里打，在最终以一定的随机概率选择撤诉或和解，同时在股票市场中做多或者做空获利。生物医药公司对专利的依赖更强，雇佣学生物PhD很便宜，可以在中国发起诉讼影响美国市场。
"2/3 of men and 30 percent of women say they’d rather have sex than get a gift for the holiday," reports about a Valentine's Day survey.
Valentine's Day Special 
连club里都没吃的了……… @ Metropolitan Club Of Chicago 
  我的也没事啊……
 用绳命赚钱。。。
  Dentist, pharmacist, physician, lawyer
我擦我这样情绪处理不好真的好容易变态啊。特别是昨天开会又被人强调了一遍松狮的自杀率是全国第四，感觉自己变态更justify了。。。。
就是不想去吃饭要说nm好多遍。老火的很。
RT : 我倒是对老男人一点兴趣也没有，大叔到我这里都是贬义词，比如楼下的非法移民台湾大叔，就是去年外面飓风要掀屋顶的时候叫我出去吃川菜的那个。
突然意识到一件事，我的食物的照片都是素菜照片，倒不是我爱吃素菜，根本就是有肉的时候顾不上拍照！
著名烤肉供应商 (@ Cho Sun Ok w/ 3 others) 
还没落袋呢…落袋为安……
 呸！还没到手呢！
我做生意也太有天赋了。半小时入了400刀Y(^_^)Y
  做呀，跟专利相关的都做。我这样的好松狮本来就不多！~
  可是不知道为什么我突然想起了“瘦死的骆驼比马大”。。。。
  我只是个松狮。。。。你们确定要跟我一起brainstorm造手机嘛？2333
刚开会的时候有个人老叫我Sonia，开完会我才纠正他我叫苏菲。他不好意思的说对不起，我说没事儿你起码对了俩字母。
I'm at 20 S Clark Street (Chicago, IL) w/ 2 others 
最近喜欢上的 
Giovanni Sollima - Aquilarco #2 (Hinton'S Drawings) (+playlist):  via @youtube
上周吃饭说到婚嫁礼金的事情，发现四川重庆确实不熟悉彩礼的概念。坏鼠同学解释说：就是 deposit
 造手机！？
白龙马～你发型这么潮你爸妈知道吗 
 客户嘛。客户是爹～
 睡一会儿，等半夜他们睡了我在起来做事。这样才是不哭不闹好松狮。
这种说15分钟re回来的，等了一个小时也没re回来。要是现在去睡了明天一早又要被闹死。

想哭。。。T^T
“晚上五点concall对你来说会太晚了吗？”
“我有别的选择吗？”
“有，晚上六点。” 

#你有特别的说话技巧
I love you THIS MUCH! 
 你们把餐馆开好了我来吃就行了
 说实话我一直以为他们俩一个叫动力一个叫火车
RT : 
RT : 商學院不上全球前20，再加上中歐清華長江，基本上是浪費時間和青春，知識哪兒都能學，值錢的是校友網絡和於之齊來的眼界和世界觀。。以及起薪。
RT : Not to get into the mess, but Woody makes some compelling arguments. Woody's response to Dylan's charges  http://t.co…
 超级好喝的～但是我们研究了一下估计那个焦的是点火器伸进去点一下点焦的
 我成功了！n
 
 对头！仟仟没买跺！～我想到不然用叉子试一哈，要不然就把foil卷成仟仟告一哈
我想要做烤棉花糖奶茶所以在看烤棉花糖的做法，然后打开一个帖子，曰：把棉花糖放在火上烤就好了。

。。。。。。。。。。。。。
“: 要是河西村开家吉野家多好。。。他们要开我来投资，尼玛。。。” panda股东的叛变
  又不是武警还好吧……
   vintage pie!
 哈哈哈松狮主题餐厅吗～走进来都是穿西装革履的松狮为您服务
我觉得我中了大彩还是会当松狮的。好多人说要是中了彩票就不当了。现在松狮圈中好像特别流行开餐馆……
I'm at @CantinaLaredo1 (Chicago, IL) 
    好哈
  我今天来不到了；（中午突然有工作对不起大家！＞_＜
   哈哈姜昆儿笑尿了哈哈哈
 禅禅上回发的女神照女神是不是在纽约啊？
  阿哈哈哈哈哈哈
   我妈不知道的事情多了。。
   搞笑了，四川辣椒也疼啊！
   可能还是amigo比较丢…
  你娃' 沟子。 沟子是四川话的屁股。
 最丢的辣椒油是我们四川人炒的。辣的你娃沟子痛～
 哎哟喂呀啊哈哈哈哈。。下次我也告一哈～
RT :  说四川话。。经常一哈串英文。。最后以普通话结束。。每次被人以神经病。。假淑芬看待。。😥
为啥中文夹杂英语说有多么屌。我经常说四川话说到一半不晓得咋说了还要说普通话的，为啥没有那么屌。
 要得～你们早点吃完好回切
 阔以啊。要好早嘛
 Cafe iberico 我说的海鲜饭的地方
vitacouture's photo just focus, and keep aiming! 
 可能目标客户不是你……
 吃了就滚。翻台快。
 好我在lobby了哈你们到了我就出来
 👌
 那我在耍一会儿～
 我下楼了哈
 ok 我收拾一下～你们快来了给我说声哈
 ok
 我在朋友家，可不可以来这边剎一脚？555 w Madison
   没关系～你们ready了随时走就对了哈
   你们怎么去呢？开车的话可以来pickup我一下吗？
 小时候就没遇上过我这种怪物啊
我不管啥都喜欢第一个上。从来不能理解为什么我是歌手这种活动里为什么大家都怕第一个上……
哎呀哪家自助要是按小时的就对了。eatable hours，一小时二十块钱啥的～
 seasoned
 小肥是后生仔啦
   是不是加我五个人哦？？
年轻的朋友一起来，来吃台湾菜～ @ 527 Cafe 
Just posted a photo @ The Langham, Chicago 
    呵呵
 猫叔中午好
绿茶道理我懂，但是这到底是什么梗啊？那我这么热情奔放的是不是要骂我红茶婊啊？有没有咖啡婊可乐婊乌龙茶婊啊……
“: 20+ RT : 昨天发了一条微博。一对陌生男女在里面聊的很嗨，互相回复了20多条，就在他们准备要互相电话的时候，我把那条微博删了。”人家已经互粉了
 我也是被美国文化洗脑的厉害……文化改造了我一部分性格…所以我跟我家伯母还是显著不同的。这是这一点我很像她
 哎呀现在回想一下我的性格觉得家庭因素真的很厉害呢……然后性格决定命运。那是不是命运就由家庭决定了很大成分呀？
 你怎么做到的！我小时候觉得发动情绪攻击是我observe到的唯一释放情绪的方式，甚至不能分辨对错的时候就pickup了
家长对小孩的性格影响真的太大了，我妈就喜欢在我和我爸毫无准备的时候突然发动情绪攻击。我的性格也是会在对方毫无意识、防备的情况下突然爆发，情绪还会呈现周期性的失控式释放。
RT : Today's #CSTweather word: INSULTING. It's 50 degrees in Sochi. At the Winter Olympics.  http://t.…
RT :    最苦逼的是国内生物系吧 21世纪是生物的世纪炒得很火骗了很多分很高的都进去了 结果出来发现成绩一般的高中同班混个计算机出国当码农换好几辆车了自己还在做博士后
区别只在于蘸糖还是蘸酱油RT : 酱律师想搞谁搞谁啊！RT :  我想搞谁？～
 我想搞谁？～
 我都可以哈～七点定起走了～
 几点钟
 位子定了哈。
 好哈！
朋友介绍我说：这是姜律师懂不懂！她每天早上把你和我这样的人拿来当早饭吃的！
每周一吃 (@ Sze Chuan Cuisine) 
Manoloblahnik aghhhhhhhhhhh 
