马年一定要过得更好！
自制力是相当可贵的品质
Hello 
在德阳 
2014，希望别再像2013一样了
朝雾 
新闻也分写法，同一则新闻能被写出花（新增编辑批阅）（分享自 @知乎日报 ）  
言语文字皆为虚妄
好吧，我来背负吧。
feel so bad
The End
我一定要很好！
身心俱疲，毫无意义
彼岸 #MadeWithPaper () 
Always want to write some stories.
riverside [pic] — 
死要幽雅
第一次送年轻人  走好
上班路上拍到的 
Worse than single.
Bad Land很有意思的游戏
fool
waterflood 
Rainbow 
擦肩北京
Black Cat 
Just posted a photo 
Evomail很不错
停电了，热死
Alien 
一想到这是庵野拍的，就释然了
Just posted a photo — 
Just posted a photo — 
end of the weekend 
买个泡面跑了三家超市是怎样的节奏。
贪婪是人类的原罪。
RT : Google Reader 将在 7 月 1 号下线。世界最大线上广告公司提供的免费服务，如此不可信赖 ➤ 
Who can save me?
一万匹草泥马呼啸而过
不过数日而已
一定要坚持内心的平静
已经做好了迎接这辈子最惨重的一次数据损失的准备。
没有导入/导出功能的记录类应用是极不负责的。
庸人自扰之
人总是容易对自己宽恕。
世间多纷扰。
再见2012，你好2013。
Finally
忙里偷闲 
好运总是稀缺。
你好，三亚。
其实我挺喜欢这样的天气的，天空上面厚重的云层就像被冻结了似的，从天顶到远方的山脉结成一整块，冷风也是一整面，从上面滑下来，缝隙间藏起一颗颗冰屑。
加班到底 
胜利大逃亡
Tired
简直是悲剧。
Hard work.
加班的时间，高速路上狂奔，无暇。
压力
What's the damn thing!
Workspace in the friday afternoon. 
 加油
 请问在iOS设备上能做笔记或标注重点么？
黑暗森林理论 
每个周末都睡不了几个小时……
《林中小屋》真是超带感的！
贴一张照片 
#MadeWithPaper () 字实在太烂 
突然发现居然忘了吃早饭……
大暑·大雨时行

这两天状态相当好。
我果然还是讨厌变动。
有些事终究是要面对的。
第一次遇到“等回过神来发现已经处于莫名其妙的位置/境地”这样的事。
悲剧，笔记本罢工了。
还没睡醒就被拖去出差……
 你也快了吧？
一年矣
闷热难耐的时候最是适合 
A nice day for running on the road.
Sun Rise 
Flickr是如何走向没落的？ : 弯曲评论 
不错的豆瓣电台客户端 
科学的励志和励志的科学 
記《紐約時報》中文牌匾設計 
北川，北川。
有时候听到一条谣传，心里便惆怅起来，但之后又听到完全相反的另一条谣传，却又感到另一种惆怅……于是就这么浑浑噩噩一路向前。
别扯淡了……
最近头脑里总是充斥着许多负面想法，同时又对许多真正的问题视而不见。
Yet another sunset. 
难以想象我居然一整周都没有读Reader。
为什么最近老是在做坚守底线的事，我是不是对自己太严厉了？
Now you know.
Diablo你还敢更卡点么
sunset avenue 
模仿现实的电子书设计 - 爱范儿 · Beats of Bits 
Any.Do for iOS终于出了！
浏览器之战 
单位电脑的日期今天突然变成了2011年，到现在才发现原来是360这垃圾导致的。
我在想什么？
深夜的时候会感觉十分饥饿，这时无论吃碗泡面然后睡觉还是直接就去睡觉，都是不错的选择。
这里有家火锅店味道还不错 
On the road. 
5月15日的请假理由 
这种USB有没有学姐款的？ 
天天在两城间奔波的唯一好处就是偶尔可以利用下时间差。正所谓偷得浮生半日闲，这次终于彻底理解这句话了。
yue.fm 和  都很不错。
乱七八糟，一塌糊涂。
 好好享受休闲时光吧。
 是啊，不想上班。
贴一张照片 
 这里可以增加一些空间： 
Dropbox配合mklink命令果然非常爽。
好不容易放个假，居然停水了。
CSS3做的，太牛了 
《旅行者日志》我的T.N本本养成计划 
我的Google Drive什么时候才能好……
暗黑破坏神的启示 
feedly的网页端用起来真爽。
周末泡汤了。
会产生这种想法，我到底有多傻逼？
time.is
Chrome升级到18，Mactype渲染不能，字体各种残念。
DIY爱学不学之：教你做Bookdarts书签山寨简化版 
一个人是很难战胜两个人的吧。
Vista 
Loser用Fathm只会越用越苦逼。 
加班加通宵……还完不了……郁闷
 Could set a smaller font for iPhone?
Like it.  
iDogma 2012 
Flowed away.
 How could I move a text into a folder?
才知道Box有webdav：
有些时候，你会看见岸边一片美丽的风景，然而你并没有选择下船，于是那片风景也就这么与你擦肩而过了。
本来想狠狠吐槽《异星战场（囧·卡卡罗特）》的，没想到在看完起身的一瞬间眼角瞟到一行字，上面居然写着原著《火星公主》！虽然在看的时候脑袋里就不停浮现这四个字，以及各种名场面，没想到还真是！顿时觉得这部片很不错了。
关于洗澡，大家是喜欢水温高于体温呢，还是相反？我是高于派的。
Comparing My Favorite iOS Text Editors 
Good Job! Mactype 
How 30 Minutes a Day Can Increase Your Intelligence 
Dropbox的最佳Web应用程序 
在  上找到了很久以前截的一张桌面，印象里是装了许多程序的，结果并不多嘛。 
三月是离别月。
Workspace 
MemoMail真是不错的服务。
旅人日志养成记——自制A5版Midori TN风格本本 
天下没有不散的筵席。
也许有一天，我突然接到一个电话，远方的朋友们在另一头抢着和我通话，欢笑声传越千里，那时我会是什么感觉？
EVE 
我去，居然胃痛。
路上拣到一毛钱，看来右眼连续跳了一个月果然是有预兆的。
一个不错的手机铃声网站 
Clear——乱花渐欲迷人眼的待办事项工具 
科学新闻没告诉你的那些事儿 4 
Want to write a letter to...
工作以后，私人时间愈发弥足珍贵，今天又损失一个晚上。
盗版：在云与爱的彼端 
试用期内没有年终奖，嗯。
春节结束了。
新春快乐！
传奇陨落——伊斯曼柯达最后的时刻？ 
再见我的2011，这注定在我生命中意义深远的一年。然后，你好，2012。
今天闹铃居然没响
新年音乐会这种装逼活动有意思么，我想宅家里玩上古5……
终于憋出一身高级乌木甲，赶紧爬山顶上拍个照。 
catch的网页端终于不那么像半成品了，不过那恶心的蓝色是怎么回事？
果然油茶不禁饿。
The Year in Pictures:  Part III 
Jacob Goldman：传奇研究中心 Xerox PARC 创始人去世 
The year in Pictures: Part II  
The Year in Pictures: Part I 
魅族 MX 与怪诞行为学 
WOW 
魅族 MX 与怪诞行为学 
妹的，周末又要加班，受不了。
我去，又加班。
呃，今天确实不应该称为纪念日，该称为祭奠才对啊。
连续工作十二个钟头，接下来继续，然后明天仍然加班——真是充实的周末啊！
明天要加班！这简直是噩耗！
不需要G+的原因是因为GFW就是一个天然的圈子。
“领导要出差，周五才回来，好高兴。”“什么！今天已经周四了！”
明天就要交差现在连一点头绪都没有怎么办？
开完会后一个人躲在会议室里用投影仪放动画，好刺激，董事长办公室就在旁边。
老妈的朋友跳楼了，轮子功真TM混账。
听到朋友的坏消息，心情很沉重。
追繁星的孩子好2啊！
和貌似骗子的人聊了很久。
yuedu.fm
挫事：擤鼻子时用力过猛不小心把鼻子弄破了，现在一边流鼻涕一边流鼻血……
算了投奔Evernote去。
我去Google要彻底关闭Notebook服务了，你怎么不把你自己也关闭了啊！
A big day tomorrow.
我的电脑居然能拖动Skyrim，感觉非常爽，现在唯一的问题是我没时间玩。
Damn明天早上七点就得开工。
不知不觉中已经用  写了一年的日记，虽然每天只有几个字，但在这二十多年的生命中还是第一次，很有成就感。
当熟悉的事物发生变化时，会惊觉时光流逝，其实熟悉的事物一直都在变。
那些消失的未知站点当时是怎样的呢？偶尔从零星散落的文件中发现的失效链接，和久远的时间戳。
