《全球男人时间报告》 
Sentinels of the Multiverse 

星期六可能會開呢套！ 
clockwork orange 
Do Re Mi 
一分鐘看懂七合一選舉: 您手上的票，平均就值 22.7 萬，不投，就是廢紙一張。 
「香港人」並非一個人，如何「未富先驕」？
就算「未富」，都係因為政府扶貧不力啦！
講咁多都嘥氣，落台啦柒頭！ 
圖中有兩隻喵⋯⋯ 
扮掃地？ 
專注力越來越稀有了 
估下我收埋幾多隻爪？ 
入場啦喂！ 
反晒肚！ 
(救火post)異國風109，非誠勿擾！
古惑的牛 
齊齊瞓！ 
邵氏DVD特價竟然無中文？ @ HMV 
或者開呢隻？ 
或者開呢隻？ 
唔同你地呢班契弟玩。
喜出望外之自來髀！ @ 華億燒臘飯店 
托大腳！ 
飲多尐水，快尐好返！ 
新年好！ 
細喵愛雞柳 
門口排晒長龍 — at 永合隆飯店 

Instagram 
排排坐係度睇戲！ 

萬紅叢中一點綠 


雷射眼與滴汗 
終於食晒藥。 
陰公豆豆，先係牙肉發炎，跟手感冒都未好晒，而家又痾又嘔。 

游早水 
Just posted a photo 
MK男女扮買糧　5秒強盜波斯貓 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
我發佈了一張新相片到 Facebook 
打側瞓 
攬實先！ 
冠軍作品《活佛VIVA》 
貓咪高齡的老化徵兆：五官退化叫聲大、變胖遲鈍又不安 
其實689都係當施政報告係佢自己個私人facebook咁樣…… 
大被同眠。 
「讓有需要的」、「讓年青的」即係唔當你地香港人係人！唔通企業「有需要」謀取暴利你又支援咩？「年青的」要「各展所長」要你「讓」就死得啦！讓！「煎釀三寶」就有你份！
論行不論心 論心世上無完人

論心不論行 論行寒門無孝子
今晚⋯⋯講呢尐⋯⋯ 
at 利舞台玉桃軒 

One Husband Can’t Save a Low-Income Woman from Poverty—She’ll Need Three or Four |  

陪瞓 

初一/初二/初三 


唉，隻貓可能有愛滋病/白血病。
扮飲奶。 
無眠夜，月光下閲讀。
湯唯bb 
借借妳肩膊 
溫馨提示：今年元宵佳節同情人節係同一日，訂花訂禮物要趁早啦！
答非所問之極致！ 
fashion spy 
瞓晒 
at Rainbow Gala 12 STAFF 聚餐 

歧視不存在，世界更可愛。 
合體！ 
相機食先，豉椒炒蟶子。 
又一奇書 
I posted a new photo to Facebook 
at 傲嚐 
笑下啦！香港人！ 
枕頭 
大哥好快又有偉論問世！ 
心情好，買書⋯⋯ 
俄國戲劇理論大師 

抱抱 
連環殺手？ 
先生，有事嗎？ 
I am not your father 

短短地，Ok喎！ 
新一年，大家都豐衣足食！ 
Yeah！香港無得睇！ 
陰陽 
Why Kim Jong Un Probably Did Not Feed His Uncle to 120 Hounds 
Lunch
法庭高度重視事件，但警方呢？
有「殘酷對待動物罪」，但有無人執法？ 

獨自在山崗 
Raise a Glass to 2014, Because Moderate Drinking Boosts Your Immune System 
頭兩位都係劉德華！ 
蘇蝦托！ 
奶媽～～！ 
⋯⋯ 
早晨！ 
食早餐。 
5. Go outside – happiness is maximized at 13.9°C 
我想瞓覺呀！ 
hahahaha 
And I’ve got nothing to say 
I can’t believe I didn’t fall right down on my face

Looking everywhere only to find... 

Summer has come and past,
The innocent can never last, Wake me up when September ends

Like my fathers come to... 
無眼睇你呀，咁早仲唔瞓！ 
《晴報》─寵物店借領養 變相賣貓 
坐晒！ 
休戰時間 
霸晒！ 
Merry Christmas 

the pancakes x MastaMic《跳起yeah》 
世界妹 
好假的肥仔 
我想收嘅聖誕禮物 
雙頭喵！ 
邊個敢再話香港尐肥仔好假？ 
難道您，沒發現，人的一生，其實只有，逗號， 
孖舖！ 
安心上路！ 
又正呀喂！ 
正呀喂！ 
三喵連豬。 



凍 
【七筆思議】口筆澤言：自從她來了 
cool 
下個禮拜帶妳返屋企啦！ 
養貓前vs養貓後　大不同生活戳中貓奴笑點 
旺角都塞到咁嘅樣！ 
再次被佔領的睡床。 

好耐未試過天光先返到屋企啦！
有人上網睇你本書！ 
唐唐都歸埋隊啦！ 
香港呢方面仲落後過玻利維亞！唔知呢套紀錄片香港有無得上呢？ 
清甜 
病死寡人！
打針 
毛小孩闖禍時，簡直令人好氣又好笑！ 
其實佢應該提名男新人定女新人呢？ 

兩位影后。 
病緊睇到呢類新聞真係唔舒服多幾分！ 
有晒片都喊畀人屈？民建聯果然係最無恥！ 
個盒真係值錢架！ 
咁我買box set 把托咩⋯⋯？ 
行過DVD舖見到播緊《激戰》preview，睇返張家輝打安志杰幫徒弟報仇。點解港產片而家咁鍾意報仇？
拒刪「我不需要共產主義」奧斯卡導演退出影展 
點解我唔直接捐十蚊畀UNICEF，而要畀$99.9姨媽傢俬？ 
港漫咬蔗幫 
睇掃毒，一聽到張家輝唱「誓要去入刀山」就笑，好在全院都好似睇電視咁，係度傾偈無人理我。
迷彩 
如果落左訂先發現見唔到浮臺，咁有無得撻訂先？ 
12月22，唔知大家有咩節目呢？ 
香腸, 蚊帳, 機關槍 (Trip Mix II) - Kenny Bee (鍾鎮濤) 
一個二個都想坐我個位！ 
天與地 
天與地 
天與地 
All of the Terrible Ways the Media Treated Women in 2013 in One Video 
盧森堡正副總理就任 2人都是同志 - 新頭殼 newtalk 
好大官威呀！ 

有咩睇呀？ 
又拆完一個炸彈
爭鮮 
猴硐貓鎮重拉皮保留純樸露新意　小居民：喵喵喵 

are you fucking kidding me ??? 
斬人都應埋，香港人精神健康真係好有問題。
holy 
戰鬥民族 
影子 
個個都話一早估到，有獎咩？單案重點係邊？講返重點啦唔該！


誠哥仲未徹出深水埗 
呢個位好瞓喎！ 
RIP 
自己造胸圍 
向左走，向右走。 
There is No Left Brain/Right Brain Divide |  
難得坐定定。 
李嘉誠辦公室面積200餘呎 


一路走來,始終如一。 
The first rule of fight club is 
照鏡 
