2014台北連鎖加盟大展將在21日起跑... 拉亞漢堡、麥味登等早餐連鎖加盟業者今年均調漲加盟金，提升至近80萬元，是歷年最高；手搖外帶飲料如老夫子茶飲、日出茶太、億可COCO等，創業準備金也拉高至100萬元以上。 
服務創新╱口碑效應 轉變消費習慣 
5 Essential Steps to Success in Social Media Marketing - Jeffbullas's Blog 
『多扶接送』展現的『品牌經營』智慧... 
How to Keep Customers Focused on Your Website 

 
5 Ways Social Media Can Destroy Your Business 
維格 與 微熱山丘 品牌經營的啟示錄

在鳳梨酥品牌充斥的台灣，維格及微熱山丘，分別以拌手禮及品牌糕點，成功打造屬於自己的鳳梨酥王國。它們定位與策略或有差異，但是，不論是對於消費者洞察 、定位戰略、行動整體戰術與個別戰術間的『一致性』，或是品牌經營作法，都十分值得思考與借鏡。
3 Ways to Boost Your Lead Generation With Social Media 
A Social Media Makeover in Just 7 Days 
Content Curation Tools: A Curated List of Content Curation Tools 
大企業聘『教父級』戰將，小型企業，只能『望梅止渴』？... 
Social Media Contests: Five Do's and Five Don'ts 
Become a Master Networker: 5 Quick Tips [VIDEO] 
Malcolm Gladwell: How to Succeed as an Underdog 
家庭結構轉變、自有品牌興起，改變零售業者的業態不只值得零售業者關注，隨之而來的消費需求，也十分值得產品品牌經營者重視。 
王品集團副董事長王國雄昨天表示，百貨公司的餐飲時段，無明顯的中餐、晚餐區分，顧客在任何時段都會進門消費，藉此消費時段拉長，可增加來客量，提高業績。新的餐飲品牌進入百貨公司經營，能夠累積能見度，未來進入二、三線城市展店更具優勢。 

Food chains across the board have focused on apps as a key area for innovation for ordering, paying and... 
How to Drive More Facebook Traffic to Your Website in 5 Easy Steps 
“He understands how to work within the Microsoft culture” “He knows he has to approach mobile in a new way”...If... 
「若你想知道我們為何與眾不同，我告訴你，那是因為我們是真正的以顧客為中心，真正的以長期為導向，也真的喜愛發明。」──貝佐斯 
8. Have a clearly defined customer. It should be easy to identify the type of person who would likely buy the... 
讓品牌經營在2014，『馬』上成功的啟示錄

相較於產品技術與營運模式，經營者理念的堅持與落實，更為困難。鼎泰豐董事長楊紀華先生對『品牌體驗』所有細節苛求的經營營理念，並且藉由客戶回饋與觀察各界典範，持續追求更好品牌體驗的態度，不只值得 品牌經營者，細細品味，更值得借鏡。


Customers stop listening the second you trot out vague claims ("we're the highest quality")  . You must be able... 
小企業員工免費職訓　2月7日開始申請　 | NOWnews 今日新聞 

Want to Sell Your Ideas? Tell Engaging Stories. 
Marc Ecko: Don't Wait for a Marketing Budget--Be Creative 

實體的進擊！零售通路4大趨勢 

Experience Your Brand From Your Customers' Perspective 
Richard Branson on 5 Vital Startup Basics 
黃色小鴨、紅面鴨、來福狗…然後呢？... 
[INFOGRAPHIC] 12 Fantastic Facebook Contest Ideas To Grow Your Email List - Jeffbullas's Blog 
9 Essential Elements of Choosing a Domain Name (Infographic) 
創業 CEO：專注在餐盤，而不是樓盤 
小型企業 或品牌試水溫的新機會？... 
台灣觀光協會會長賴瑟珍表示，早期台灣的伴手禮「從南到北都一樣」，各地幾乎都賣鳳梨酥與肉乾，但近年來吹起「在地風」，不僅包裝愈來愈精巧，更融合在地食材，「更能透過伴手禮來說台灣的故事了。」 
從王力宏”喜餅宣傳換公關價？” 報導，看品牌經營

 名人代言對品牌經營，十分有利，但是所費不貲，非小型業者能負擔，因此，如何贏得名人的真心喜愛，並且有效的借助名人粉絲造出病毒效應，十分值得探討，三星銷售大躍進，歸功於「白手套」策略奏效一文，頗具啟發性，十分值得借鏡。
養殖業者邱太太表示，多年前就曾收過解凍的食品，因此自家物品宅配時不敢用紙箱、都會以保麗龍盒裝，但成本較貴、不環保，讓他們很困擾。 
國發會調查去年台灣人的網路購物習慣，，發現主打3C產品與日用品的PChome線上購物與PChome商店街，男性使用者所占的比率都超過一半以上，女性使用者則多造訪PayEasy、樂天市場與博客來等以化妝品、雜貨、書籍為主的零售網站。 
"content is king." But how to rise above the crowd ?

There  needs to create a setting and a strong suspense... 
Hubspot, an inbound marketing software suite, is one of the first platforms to introduce Dynamic website... 
春節後開市，從那裡起跑？

「銷售能力」，對缺乏資源優勢的中小型企業經營者，十分重要，它是推動業務、財務調度、協調合作夥伴等的重要關鍵。好的銷售能力，能夠很快抓到該有的節奏和氛圍，調整與人互動的「頻率」，做到有效的溝通，爭取到資源。想更順利達成2014目標？從強化銷售能力開始吧！
春節後開市，從那裡起跑？

「銷售能力」，對缺乏資源優勢的中小型企業經營者，十分重要，它是推動業務、財務調度、協調合作夥伴等的重要關鍵。好的銷售能力，能夠很快抓到該有的節奏和氛圍，調整與人互動的「頻率」，做到有效的溝通，爭取到資源。想更順利達成2014目標？從銷售能力開始吧！
8 Ways to Come Up With a Business Idea 
除了創意，零售業促銷不可忽略的事

商品差異化小的情況下，藉由活動增加各店鋪的集客力，是零售業必要之舉，然而，如何鎖定目標客群與定位則不容忽視，更重要的是，強化品牌整體經營策略，更清楚的定位、更貼心的產品組合，更感動的服務，才能達到永續經營的目標。
商品差異化小的情況下，藉由活動增加各店鋪的集客力，是零售業必要之舉，然而，如何鎖定目標客群與定位則不容忽視，更重要的是，強化品牌整體經營策略，更清楚的定位、更貼心的產品組合，更感動的服務，才能達到永續經營的目標。 

蔚為風潮下，觀光果園、觀光工廠如何面對挑戰？

2014「花現莿桐心幸福」，... 
6 Simple Photo Tools for Creating Social Media Visuals 
Self-Made Billionaire Michael Rubin: E-Commerce Is Rapidly Changing | Video 
Do Pivots Matter? Yes, in Almost Every Case. 
  thanks  for favorites !
5 Ways to Market Your Startup on a Dime 
想跳脫價格競爭的困境？

用產品差異化跳脫價格競爭，常忘了蘋果APP商店『生態系統』，索尼Xperia Play手機，成功脫困，再度提醒，運用本身核心能力，建構生態系統的魅力；想跳脫『價格』競爭的困境？除了『生態系統』外，快突破產品框架，提升消費者體驗的整個『價值』吧！
5 Steps to Building a Business Around Your Passion 
5 SEO Trends Every Entrepreneur Needs to Know for 2014 
50 random Twitter tips for business 
值得零售業者關注的發展 ! 
國際大品牌有三種不同商品產線，分別適用於一般零售店、免稅店及outlet販售。outlet業者指出，這三種產品線商品品質、設計風格及訂價策略都不同，國內目前還沒有販售專屬outlet線的大店，但今年可望出現。 
3. Listen, but don't obey. A lot of businesses misunderstand the goal of customer feedback: It isn't to have your... 
「回頭看，在社會大學經歷的各種『打雜』工作，其實是在替人生做『打底』的準備，」他慶幸的看待。

~ 正準備將 連鎖餐廳，公開發行股票，打造國內繼王品、瓦城之後，下一個市值達數十億元的天母「洋蔥先生」（Mr. Onion）總經理盧俊賢。 
深具啟發性的『品牌經營』個案 
無論是美國電子商務企業運用物流服務做為加值經營關鍵，或是中國大陸阿里巴巴集團整合物流能量奠定商品市場發展根基，代表的都是物流服務更加多元全面的角色與功能。對於台灣物流與零售企業而言，或許可以做為一項參考指標，引導企業重新定位與思... 
Why Stellar Customer Service Is Key to Building Your Online Brand 
4 Tips for Being a Balanced Entrepreneur -- At Work and at Home 
See habits of the world's wealthiest people 
8 Traits of Great Sales People 
7 Ways to Generate Great Ideas 
The One Tool You Need for Success? A Mirror. 
中小型企業如何以小『搏』大 ？

當大型企業以連鎖及電子商務，企圖『鯨吞』整個市場，中小型企業，如何『蠶食』求生？快運用觀察、玩耍、直覺、夢想、行動的街頭智慧，發揮彈性與客製化的優勢，抓住產品與服務的空隙吧 ！
坊間免費的防毒軟體絕多數僅具部分功能，要不就是隨機附贈的短期體驗版，360系列產品卻是全功能、無使用期限的免費產品...360提供手機、電腦免費防毒軟體之外，接下來會推360手機助手，上面提供許多精選的APP... 
市場區隔與定位怎麼做？ 
I solve their problem with content as a free gift, and I achieve my goal of collecting their email address... 
春節促銷，大型零售業福袋抽獎送汽車、E鑽戒，小型企業呢？

春節福袋促銷，有趣又討喜，小型零售業，消費者規模小，只能羨慕？其實，只要用點巧思，福袋免費、一定時間之會員優惠、政府發行之獎券等獎項也討喜有效，尤其會員優惠還可以創造所有品牌經營者都想要的『持續回購』，心動嗎？快行動吧！
春節促銷，大型零售業福袋抽獎送汽車、E鑽戒，小型企業呢？

春節福袋促銷，有趣又討喜，小型零售業，消費者規模小，只能羨慕？其實，運用福袋免費、一定時間之會員優惠、政府發行之獎券等獎項，尤其會員優惠還可以創造所有品牌經營者都想要的『持續回購』，心動嗎？快行動吧！
Why You Should Consider a Founders' Agreement 
Let Go, Keep it Simple, Move Quickly: Secrets to Being a Productive Entrepreneur (Infographic) 
經濟部去年修法推出福袋定型化契約，規定百貨業者要在販賣福袋當日，張貼所有福袋內商品的內容與價值，並且規定若福袋內商品有破損，百貨業者要全額退費。 
Rogers, Nest thermostat co-founders , believes that any product that provides an attractive, well-designed... 
How Stars Like Jay Z And Martha Stewart End Up With Samsung Devices 
三星如何有效的利用名人粉絲在好萊塢創造出病毒效應 
陳嵐舒以正統法式烹調的技藝，把自己所熟識的台灣本土食材及特色注入法式佳餚，創作出的法式料理，獲選亞洲50餐廳最佳女主廚，再度顯示，運用自身特色與核心能力，是品牌經營差異化，創造優勢的最佳策略。 
Take the time to communicate and learn from customers. Then, make sure the entire organization is on the same page. 
The One Thing Your Startup Really Needs to Succeed 
How to Choose the Best Social Media Platform for Your Business 
即使競爭激烈，只要瞄準特定族群的需求，也能挖出商機。
品牌可以在社交媒體和消費者對話（對話小技巧：1、回應... 
Simplify Your SEO Program With These 5 Strategies 
A goal is something to reach for, but having a system -- a set of actions -- will actually get you there 
6 Facebook Marketing Tips for Managing Your Facebook Page 
How to Deal With Unsupportive Friends and Family 
提供低門檻免運費、「上午訂、下午到」，也創新開發依食譜購菜的功能，上午11點前完成採購，下班回家就可以收到菜。「但我們的競爭對手不是在網路上，而是松青、頂好及傳統市場」，所以滿足消費者需求──小包裝販售、一次購足所有品項也是「厚... 
The 7 Traits of Successful Entrepreneurs 
10 Reasons Your YouTube Videos Aren't Popular 
從遠通電收與Whoscall學危機處理3堂課 
The Best Times to Post on Facebook | Social Media Today 
8 Ways to Keep Your Social Media Updates Fresh 
對一般小型農業或製造業者來說，通路與推廣費用，早已是不可承受之重，觀光工廠，雖早已眾所周知，也非行銷推廣萬靈丹，但是，雅聞集團轉型，攻打平價保養品市場，首創觀光工廠連鎖化的經營模式，仍十分值得思考與借鏡。 
兩岸網購商機驚人，玉山銀行首推Web ATM付款買淘寶網商品。民眾透過Web ATM，把新台幣存款轉帳至玉山銀的代收代付專戶，就可以先取貨再扣款，玉山銀預估最快第1季上線。 
the script should be natural and easily understood…make sure  that toward the end of the video, you present your... 
How to Write a Compelling Script for Your YouTube Videos 
網路新創事業常見迷思

造訪人次可能只是曇花一現，註冊成為正式會員的 「轉換率」（conversion... 
3. Trying to close with the wrong person. In most cases, the real decision-maker is the operational manager who is... 
How to Balance Your Personal and Professional Presence Online 
想創新，卻擺脫不掉現有思維的框架？

創新策略或產品，是跳脫紅海的好策略，但很困難。思考如何突破框架（think out of box），不如完全『拋棄』框架（think without box），Espresso Veloce V12 案例，值得借鏡。想創新嗎？向異業借鏡吧！
影音內容模範生 部落客加速進駐？ 
無名小站關門後 部落格行銷繼續成長？ 
How to Drive Sales With Content Marketing 
經濟書坊／當街頭智慧 遇上讀書智慧… | 商業企管 | 財經產業 | 聯合新聞網 
10 Online Marketing Predictions to Inform Your Strategy in 2014 
便利商店、生機店設立飲食區，屈臣氏已有13家門市設有醫美肌膚中心，這樣的店面規劃，儼然成為零售業經營的趨勢，值得思考借鏡。 
挺青年創業 政院推包套服務 | 財經焦點 | 財經產業 | 聯合新聞網 
論壇／示範區農業加值 打造農業新價值鏈 | 經濟要聞 | 財經產業 | 聯合新聞網 
How to Create Written Content that Generates Leads 
To Create Loyal Customers, Be Consistent 
How to Build a Content Calendar (Plus a Free Template for 2014) 
當資源相對豐裕的大型企業，紛紛尋求策略聯盟之際，身為中小型的品牌經營者，您今年如何透過策略聯盟，突破資金技術的限制，拓展品牌經營呢 ? 
2014年政府不僅拚經濟，更拚觀光。今年來台旅客目標要衝900萬人次，馬政府當年宣示的千萬人次指日可待。這不僅帶動觀光飯店市場熱度，也值得台灣許多品牌經營者思考，如何爭取它所帶來的商機，2014的品牌經營策略中，您如何強化這個區... 
電商通路在台灣、中國、韓國民生消費品市場的迅速發展 
8 Steps to Make Customers Love Your Brand 
How to Know if Your Social Media Activities Are Working 
當網購如當年便利商店般，已成重要趨勢之際，徐重仁為全聯設定的策略卻是展店 (“徐重仁昨天在記者上喊出全聯二○一七年展店至千家。”)，這樣的『策略規劃』，十分值得零售相關業者觀察與思考。 
台灣農地面積有限，雖生產高品質的茶葉，但產量有限，好的茶葉要論兩賣才有高獲利，用來做茶包就嫌浪費；但未來農業加值，可以讓國外的茶葉進口到台灣加工製成茶包後再出口販賣，台灣還是可以從過程中獲利。 
"別人把產品送到代理商後就完事，他卻要求業務回報機器最後送到哪，了解最終市場，由此構築他的產品策略地圖" ~ 這種思維值得所有想經營品牌的代工或生產者借鏡。 
Financially successful people are consumed by their hunt for success and work to the point that they feel they... 
Seven Secrets of Self-Made Multimillionaires 
Goals can provide direction and even push you forward in the short-term, but eventually a well-designed system... 
放款中小企 外銀衝衝衝 | 金融要聞 | 財經產業 | 聯合新聞網 
創造感動服務，絕不用自己的「腳」去套量顧客的尺寸；客戶往往只會說出 50% 需求，背後尚有... 
陳建宏：「放下過去，是為了有機會開創新局」。產業的快速更迭，不少過去的成功經驗，反成了現階段困境的原因與未來成長的障礙。
「善用」過去的成功經驗，而不成為未來的包袱，以全新的思緒來面對新挑戰，或許是開創「新局」的另一種突破方式！ 
12 Strategies for Promoting Your YouTube Videos 
The Best Social Media Tips For 2014 
Social Media Stats 2014 
Social Media Stats 2014 
農業科技研究院昨（2）日成立，以「農業的工研院」為期許，希望加速農業科技研發成果商品化、產業化及國際化。 
自由經濟示範區將農業加值列為五大重點之一，觀賞魚、蘭花、茶葉，甚至鳳梨酥、牛肉麵等產業鏈，都有機會成為「世界的中心」。「瑞士少有生產可可，為何全球遊客到瑞士要買巧克力當伴手禮？」「台灣牛肉麵何嘗不行？」…結合成為產業聚落，台灣可... 
Creating a Sales Forecast 
家居品牌生生國際創辦人林安鴻認為，東方想帶產品到西方銷售，不能只有表象和圖騰的內容，或許西方人剛開始會對此好奇，但不會持久；打造品牌時，他總是希望產品可以感動人心，帶給消費者感性的價值。…產品應專注於「人的生活」，帶給人們更大便... 
31 Must-Read Social Media Marketing Articles 
Marketers Learn to Play by Facebook's Changing Rules 

  My pleasure .
 

Top 30 Most Interactive Tech Blogs 
運用新思維，讓品牌，真正『跨』年

由於許多相關單位長期宣導與行動，使很多企業在經營品牌時，只著眼於形象包裝或展覽拓銷，而忽略在新的消費者思潮、競爭環境、科技下，提升『產品價值』才能擺脫紅海，這也正是我看完臺灣客家產業博覽會後，深切的感受。新年度您如何讓自己品牌，真正『跨』年呢？
中小企業政策規畫組科長蔡宜兼指出，中小企業多無力負擔發行禮券成本，且金額過低，銀行也不願擔保，許多團購網已達規模經濟，若能配合完整消費者保護措施，應可鬆綁發行禮券。「第三方」發行禮券開放後，團購網站、或PC... 
中小企業政策規畫組科長蔡宜兼指出，中小企業多無力負擔發行禮券成本，且金額過低，銀行也不願擔保，許多團購網已達規模經濟，若能配合完整消費者保護措施，應可鬆綁發行禮券。 
A cohesive mobile strategy is vital, Knight writes, and it's also important to target those who've bought from... 
Once you've invested time and money in finding new customers, it's essential to retain them. 
開辦費、周轉支出和資本支出承貸上限分別為200萬、300萬和1200萬，創業者若經中企處育成，周轉承貸金額提高到400萬，合計最高可承貸1800萬元。出資額占實收資本額上限，未來降到20％。官員說，同一公司不同合夥人可同時申請，... 
「第三方支付」平台業者承認，「降低現金周轉率」和「增加金流成本」兩大問題，為此，平台業者也積極應對，例如露天拍賣就提出，評價在500分以上的「優良賣家」，可以縮短收款的時間。 

Facebook... 

景岳生技 十億併購白木屋 | 產業綜合 | 財經產業 | 聯合新聞網 
您還在想，如何提高2014 競爭力與獲利的『品牌經營』策略？

如果許多大企業甚至以創新聞名的蘋果都用『外求』方式追求創新，資源貧乏的中小企業，當然更應尋求政府獎勵補助、策略聯盟，與向各行各業標竿品牌學習﹒﹒﹒等『外部資源』創新，快行動吧！還等什麼？
樹大招風。蘋果公司的一舉一動都被媒體大力報導，每次新手機在台上市，各家電信公司都以「等待蘋果公司核可」為由，到最後一刻才公布綁約資費，各電信商的綁約資費也大同小異，如此明顯的聯合壟斷行為不引公交會調查才奇怪。 
10 Questions to Ask When Hiring a Mobile App Developer 
3 Apps to Help You Write a Business Plan 
2014行動行銷趨勢 行動影音成長可期 
Gary Vaynerchuk: The Dumbest Move I've Ever Seen in Social Media 
關係行銷是品牌面對現今消費者注意力匱乏、媒體破碎，以及產品嚴重同質化的商業環境，最有效的行銷手法之一。關係行銷可以協助品牌：•提前與消費者建立關係，讓品牌與消費者提早認識彼此... 
3 Ways to Make More Cash in 2014 
The Case of Justine Sacco and the Twitter Lynch Mob - TheWrap 
您在尋找 2014 中小型企業品牌經營策略？

產業界線日益模糊，網路跨國經營，中小型企業，... 
【行銷】關係行銷：與消費者一同走過 
What is the Right Social Media Policy for Your Company? - Jeffbullas's Blog 
根據資策會統計，去年（2012）網路販售商品的前十大，第一名是食品特產，約占21.6％、其次是服飾、配件，也有17％ 
2014 進入倒數，您新年度品牌經營，有什麼『創新』策略？

中小型企業，例行業務纏身，『打火』都沒時間，創新是『奢侈品』，然而，創新，卻是避免窮忙與生存的關鍵。想突破困境嗎？別忘了善用，效果形同大企業『經營幕僚群』的，「讀書智慧」與「街頭智慧」！

What's the Payback on Your Social Media? 3 Useful Measures [VIDEO] 
微熱山丘的創辦人許銘仁說：初期的投資都是必要的，我們希望打造的是一個『品牌』，而不光是賣東西…針對日本市場重新設計新包裝...日本人較不喜歡吃酸的糕點，特別預留了台灣6、7月生產的鳳梨醬…木條門市... 
A recent Accenture study found that half of consumers believe the best thing retailers can do to improve shopping... 
Following  both influencers and news in you rindustry...
commenting on news stories that are relevant to your... 
兩岸網購金流 將雙通 | 財經焦點 | 財經產業 | 聯合新聞網 
Guy Kawasaki: 10 Tips for a Huge Social Media Following 
5 Biggest Social Media Lessons of 2013 
在海地事件散盡千金，生意人天生的敏感度和閒不下來的個性，意外開啟了他事業的第二春」，讓他很「傳奇」地從帽子大王變成「民宿大王」。機會不是老天爺給的，而是自己要去創造，6年來，光是民宿就跑過1,400家，玩的都是「私房景點」，不到... 
As Brand Loyalty Declines, 2 Trends You Should Know for 2014 
The confluence of eroding brand loyalty, enduring recessionary consumer attitudes, rising digital influence on... 
12 Things Every Founder Should Do Before January 1 
If you’re a solo-preneur or mom and pop business, contact other bloggers in your niche and ask them to... 
這樣的趨勢,品牌經營者,您準備好了嗎 ? 
這樣的趨勢,意味著品牌經營者,必須迅速採取相對策略... 
品牌經營，除了堅持理念，也需要因地制宜的彈性戰術 
The key to a successful brand is to give your customers new products, so they keep buying more, while... 
The key to a successful brand is to give your customers new products, so they keep buying more, while... 
Building a Sustainable Brand -- One Thoughtful Step at a Time 
新創公司只有兩個人校長兼撞鐘，我該怎麼做社群行銷呢？ 
新創公司只有兩個人校長兼撞鐘，我該怎麼做社群行銷呢？ 
How to create a sustainable social media strategy for your startup 
要做大就是與人不一樣，別人在美國賣中餐給華人，他則在維持中餐特色下，調整口味（甜酸帶一點辣），此外，菜色簡單（不到20種），以便控制成本及確保品質…(Quote) 
5 Social Media Predictions for 2014 
