 原来你是条狗
 可爱
七年了 我無法想像失去你的話我會怎樣. 雖然你不會很可愛可是我還是很愛你.😘🐶 
 你的狗很可愛😒
yuk酸到很可愛😍😘
 等下吹好毛就不yok酸了😏
最愛你了😘 
很想睡觉😞
 okay tunggu nanti saya pergi bayar
 lu belum bayar meh ? 😒
 他眼睛一定有問題了😌
除夕😋 @ McDonald's 
Chocolate Top😋 
 等下我拿給你啊😌
 變淡了
 被曬乾了😵
Kena saman together😂😂 
 eat shit bah XD
Car kena saman 😕
如果姊姊不再的話我一定哄到媽媽讓我染頭髮的😤
最討厭那些人從頭看到腳 沒看過人啊😠
I'm at Berjaya Megamall (Kuantan, Pahang) w/ 4 others 
沒看過將厚臉皮的人啊😓
 我以為要是唱的用心良苦 你總會對我多點在乎 我以為雖然愛情已成往事千言萬語說出來可以互相安撫
 懷抱既然不能逗留 何不在離開的時候 一邊享受一邊淚流
你要快樂 Fuying And Sam
 愛情殘忍沒理由 愛情讓人受折磨
有一種愛叫做放手
 看我流淚妳頭也不回 哭過了淚乾了心變成灰
就讓沈默代替所有回答
 請告訴他我不愛他 笑著難過自我懲罰
今年不能給紅包 媽咪直接給錢😄
 走到哪裡還是會有惦記 而我開始試著去忘記
别说我的眼泪你无所谓
而你對現在也比較滿意 所以我留下來也沒有道理
 💩💩
 你吃屎吧
 要！
 哇 很好吃！
 safe flight babe 😉
Chuah's family reunion 👪💕
I'm at Lai Lai Square Restaurant (Pahang) 
RT : 真的? 那我不是有强迫症了 😑 
0704am 就被吵醒💢
玩玩下電話差一點就睡著了😓
2014第一幅畫剩下背景罷了☺️
很久沒熬夜了
RT : 其实我很不好 遇到陌生人会很做作 长得也很丑拍照的时候也是找一个好的角度才会让照片看起来没那么怪异 我常常会和父母斗气 偶尔也斤斤计较小肚鸡肠 我享受被宠的感觉 但一生气也会乱发脾气 有时候明明知道是错的却硬要讲所谓的道理 好胜 我想你知道…
能不能把記憶關上
我以為時間是最好的偏方 治好的全部只是皮外傷
有一種情緒是不具名的悲傷 跟我愛不到的那人彷彿無關
RT : 多少次我告诫自己 不再为你流泪到一败涂地
難捱就無謂再拖
姊姊哥哥明早回來👪❤️
馬到功成 這套戲好笑不好看😒
“: 仁慈找不到吃”
RT : 有些人外表不好
但是內心好都贏了
請告訴他我不愛他 笑著難過自我懲罰
愛情教會我們都放不下
如果再捨不得 這樣下去我們每個人都是受害者
我講話大聲不代表我沒禮貌😌
 不要廢才😂
眼睛很紅😳
#29012014 💕 
 没 你不会
突然来kick想画画
Kaki patah.
 我住在那边的啊 什么家具都有😂
 你跟谁哦 haha
RT : 想找人载我去TC STARBUCKSSSS!!!!!!
第一次走到所有店都关完门😓
PINK DAY ! 🍨🍧 
lens差不多戴了整天蒙查查忍不出是周卓樺了😂
“: 眼睛矇矇了 誰都認不出”
I'm at Parkson w/ @ahhwaa_c  
 没有钱😒
冷死了哦❄️🌀
 证明差😒
Ah Beng ! (@ Golden Screen Cinemas (GSC) - @gscinemas w/  @nhueyzhi ) 
 顶得到两个月罢了😒
 you la😒use le give me
又冷又辣又饱到想呕
过完年一定会看到很多人说 我肥了
RT : 新年三願望：瘦，過，你 . HAHAHAHAHA
 又烂了啊
cable真会选时间烂啊
Baskin Robin粉红日哦😍
I'm at East Coast Mall (Kuantan, Pahang) w/ 17 others 
等她剪頭髮等到我要睡著了😴💤
I'm at Berjaya Megamall w/ @ms__yiyi 
 哇原来你一出生就拍拖了
Meet the bitches whole day 😒
剛放學沖好涼換個衣服吃飽飯又出門了😅
RT : 被你愛過呵護過的我是幸福的
 wow XD
 几时哦 哈哈哈
 你买几多钱的？
不想去学校😩
 哪里来得及？😂
Gong Xi Fa Cai daripada Barisan Nasional. 😑
 enjoy your trip😊
 singapore again?
 新年了还补习咩😂
 太粗辱了
 蟲是沒腳的
 手斷了
睡覺睡覺睡覺
 拿去吧
 做麼將講😒去給你看
 電話玩我 不是我玩電話
 睡着
 铁打做的不会痛😏
Heewww 看到都眼暈啊💢
 不见你来教我😒
 第一個要提防妳！😂
明天左右兩人沒來學校 孤獨終老了😑
RT : Tired of everything.
 的確 還要大大聲叫我的名😂
 我记得的话就call haha
请比我爱他 #np
 what time?
 我ok你ok
“: single life happiest”
做gym时有个白痴一直跟我say hello😂😂
每次听到慢歌都很想emo😪
RT : 認真就真的輸了
“: 單身是我的選擇，而我也會一直單身下去，直到遇見那個不會輕易放棄我的人。”
 you go morning de &gt;&lt;
“: weight gained 😭”
 after gym aa
 不然呢 没别句了😂😂😅
 谁载？😂
本来明晚可以去看戏的😔
 come help me
媽的人家就是特地來喝珍珠奶茶竟然沒珍珠💢💢💢💢
“: lazy to pack my luggage. Momzzzzzz”
I'm at Tea Time w/  @khuanyi 
好想喝珍珠奶茶😋
I'm at Mighty Fitness Gym (StarCity) w/ @khuanyi   
I'm at Star City (Kuantan, Pahang) 
頭痛😞
RT : 谁！😠 
RT : 好朋友跟爱人,我选好朋友♥
 you come find me la haha
不舒服 刷牙洗臉沖涼睡覺去😪
 don't want la i get bad result don't want tell anyone de 😂
RT : 女大十八变。
 shhh secret😅😅
 you think only 😅
RT : 我们一起的酸甜苦辣! ♡
RT : 时间过得好快。。。
“: 5年后还是10年后 我们都会红这眼怀念这些年💦”
 😂😂😂👍
 lol my science ma ma dei only 😪
那些年 我們永遠都回不去的日子
 no water supply 😂😂 HAHAHA
RT : 一個兩個在group chat post那些N年前照片 笑到我噴飯！！😂😂😂😂😂
RT : 有钱也买不到的回忆。
 my house don't have mirror wor 😂😂
 what small haha XD
RT : 以前的照片好经典,我们变了很多。
我們都長大了
 弄到我都emo了
喜歡拍照是因為能記載生活的一點一滴
回憶永遠回不去
RT : 看回以前我们一起的照片不知不觉流下眼泪...
 ;(
Form 4的Science是最容易的哪里像现在Form 5将😔
RT : 我真的很想回去form 4的科目尤其是科學。隨便考都會A-。不像現在 頭腦二十四小時背背背 背死我💢💢stresssssss!
面对再大的风雨 也能微笑做自己
我能感覺得到肚子在攪😕
幸苦沒人知
很难受
“: 该来的始终会来，千万别太着急，如果你失去了耐心，就会失去更多。该走过的路总是要走过的，从来不要认为你走错了路，哪怕最后转了一个大弯。这条路上你看到的风景总是特属于你自己的，没有人能夺走它。”
又泻肚子😪
 memang pro XD
丸子頭😍
RT : Don't find me when you need me, after that then throw it away. Thanks
 got laa
 fat hiao pakai lens a? XD
大舅舅回来了😁😁
RT : 只有微笑才能隐藏心里的痛。
人家在专心补习隔壁那条野拿口红涂我😒😒💢
不再聯絡 也許這樣我們會比較好過
“: 就是不了解”
一大早蒙查查打错电话给人😅
RT : Beer isn't a joke seriously. *only for me
 cheer up dear
RT : 玩具玩腻了就丢掉,爱付出太多就收回。
你身上有他的香水味 是我鼻子犯的罪
我和你不再聯繫 希望你不要介意
RT : 你身上的味道. ☺🙊🙊
RT : 有些记忆就算是忘不掉，也要假装记不起。
“: 瀟灑些 該放的就放 不該放的也放吧⋯死纏爛打到最好笨的還是自己”
“: I know SPM is very fucking important but I need freedom too Im a teenager now I know what Im doing Know what I cant do”
“: 你哭得那么难看，谁会心疼，收起眼泪，他们只会嘲笑。记住，不要被生活打败了。　”
臉型很美哦 好像鬼婆😍
Malaysia的佳麗進五強哦😍
RT : 没有多少个人真正懂我 真正懂我的来来去去那几个 😘
RT : 清醒一点吧，世上没有未完的事，只有未死的心。
