很好，你真的把我惹火了 :)
 xiao guai lui :)
 lls &gt;&lt;
针对鸣恩? 现在不是他错，是我叫他跟我讲的 管你事？找她爸爸出来谈？ 现在是谁错哦？是又找人爸爸出来谈 不是又找 你以为每个人都像你将得空啊？人家不用做工啊？
Why you din't reply her tweet ? You know this morning when she tell me , how sad she are ? :'(
RT : 久不联系的朋友，我不知道要用什么理由关心你的生活，我不知道要用什么借口让你能听一听我诉的苦水，我怀念当初的日子，即使我知道生活总是往前。或许我很久没有联系你了，不要觉得我无情，不要觉得我喜新，不要觉得我厌旧，我只是怕一开口，就变成了令人心…
RT : 【27岁前最美好的事】1.恋爱 2.深夜和朋友聊天 3.收玫瑰花 4.和朋友通宵 5.有许多朋友 6.曾暗恋一个人 7.想到以前所做的傻事而发笑 8.笑到肚子疼 9.看日出 10.有能讲心事的朋友 11.躺在床上听雨声12.初吻 13.听…
Dinner time :D
你一定要回来啊 :pp 好想你啊!!! &gt;&lt;
给了我希望又拿回 :(
 现在我一个人不哭了
RT :  你失意xD
 失意 好过 失忆 XD
惹火了她, 你在学校的日子 难过了 :)
 哪里有每次啊 ??! :p
RT : 我挺讨厌这样的 不知道为什么 看到自己的朋友有了新朋友心里就是不怎么的舒服爽快 或许是因为我这人嫉妒心太强了是吗 还是说我太在乎有你这个朋友了 我会说的不多 朋友 懂吗
RT : 还有一大半的姐妹在支持
因为我在帮事情
不是看人来帮
我做东西跟公道的
RT : 好吧(∩_∩)
我私聊你，不回复？！
很好，明天对你不详不要怪我
我的忍耐是有限的
不然明天你看着办吧
RT : 别以为你会去跟老师讲
我就怕你，我有老爸在后面挺我
因为我们做的事的确对
你的确错了我没在怕过
RT :  每次都是我的啦，哈哈
 每次咩? XDD :P)
【你能了解天秤座有多不易嗎？ 】
天秤不會耍心機
天秤講義氣夠朋友
天秤對待感情其實很認真
天秤最要面子
天秤最重要的是尊嚴
天秤很顧家
天秤心地善良
天秤害怕孤單
天秤的優點不是外貌而是氣質
天秤很陽光又開朗
天秤不兇很好相處
天秤的請轉起！
誤會我們天秤的 看清楚吧~
天秤對誰都好,似乎對人好已經成了一種生活習慣,以至給人感覺天秤跟很多人曖昧不清.天秤其實很專情,對喜歡的人掏心 掏肺的好,喜歡的人多看一眼的東西他就會買來送給她喜歡的人隨口說的一個想法天秤會牢記在心並為她實現對於他來說,朋友是親人而喜歡的人是太陽親人一直放在心裡心卻永遠圍著太陽轉
如果天秤主動找你，那是因為你在 他心裡很重 要。 如果天秤不主動找你，那是因為他 不知道在你心 裡，他是否重要。。 其實，真愛一個人，天秤會陷入情 不自禁的璇鍋 中。 你讓他流淚，讓他失望，儘管這樣 ，你站在哪 裡，天秤還是會走過去 牽你的手，不由自主。
天秤座有时候很神经质，前一天还很热情，后一天就很冷淡了。天秤座在遇到不开心的事情时，喜欢安静，不爱说话。要是你足够了解他，请在这时候不要打扰他，要是你打扰他，他搞不好就蹦出几句让你呕到家气到家的话。他不想说的东西，你问再多也没用，他要是想说的，他自然会告诉你。
天秤座想要有個人可以和自己一起吃飯，只要開 開心心的，路邊攤一樣可以吃的很滿足。然後手 牽手，快快樂樂的一起去壓馬路....，秤子要的， 有個人始終在身邊，看自己寫的每一篇日記，心 情都感慨萬分，都轉發，回應著天秤的感受，讓 整個世界都知道你們很幸福很幸福。
10、把朋友的利益放在第一，其次才是自己。
【天秤座的10大優點】

1、公平客觀，有正義感；
2、脾氣來得快去的也快；
3、適應力能力強，能屈能伸；
4、對美感有鑒賞力，是帥哥美女最多的星座； 
5、邏輯強，善分析，樂思考；
6、天生有優雅風采； 
7、浪漫的戀愛高手； 
8、天生外交官；
9、待人接物情商超高；
天秤座不坚强，可是很善良。他爱上了一个人会把自己放最后。会因为吵架不开心，却也是最快认错，在你难过时他哄你开心，分手后他会哭者去回忆属于你俩的幸福，也不想爱人因为同情而勉强在一起。他比谁都希望自己爱的人快乐幸福，却常常忽略了自己，全身都是伤也笑着告诉你，我很好不用担心.
【天秤座易吃醋】戀愛中，對方只要跟異性太好，說話太多，微笑太多，眼神太多，即使是好朋友，都能使他們莫名生氣。如果有肢體接觸，那後果更不堪設想，精神上的出軌，也不行。因為天秤把對方當成自己的一切了！所以跟天秤在一起的人都要學會體諒他們，不是他們小氣，是因為他們太愛你了。
天秤座心理学：我不强，也不好强。我想被人像宝贝一样地愛护着，想有人为我强悍。可是，在没有遇到那个人之前，我必须试着去变强，为生命中的那个人好好愛护我自己。没有人会真正看透秤子内心的那份柔软与细腻。身为秤子的你，是否有时会这样想呢？
跟天秤座約會，秤子會等，但是會心裏一直抱怨。然後很不爽，如果是不喜歡的人的話，估計是懶得等。如果說，是不喜歡的人的話，等半個小時，我會跟他說，我有事先走了。但是對於喜歡的人的話，心裏就算怎麼抱怨，還是會等的。然後等到了就會一直板著個臉一直在抱怨。
天秤也是個癡情種。當天秤愛上你的時候，那是她最無助的時候，她的心會為你的一句話一個眼神而黯然，她的腦海中除了你的影子再無其他，她那比什麽都珍貴高傲的自尊，會為你放下，她會為了你去嘗試她以前不能接受的事物，她會放下曾經讓人仰視的身段，只為和你並肩…秤子們同意嗎？
天秤座,好朋友很多,桃花运很好…可是真正脆弱的时候却喜欢躲着自己疗伤,痛了伤了却也笑着说无所谓…可以很洒脱很随意,却又固执地在乎一些事情…看透很多事,却喜欢装傻…可以和任何人玩暧昧,却等待着真正了解自己,能够依靠的人…秤子很简单也很聪明,很吵闹也很安静,不孤独却也最孤独。
如果被天秤座吼，被天秤座欺負，不是敵人，就是親密。親密敵人：因為你不會離開，不會改變，不會計較，才深得天秤之愛。天秤遇事會找一個人發脾氣，這個人就是Ta的親密敵人！

;;    亲密敌人啊 XDDD
其实天秤座你用心去了解之后，你就能体会到他霸道中的那丝温柔、愤怒中的那丝关怀、开心时的那丝可爱、难过时的那丝悲痛。天秤座可以做到为任何一个他觉得值得依赖的人奋不顾身付出一切。天秤座很傻他自己也知道，可他仍宁愿众人负他，也不愿他负众人。
如果你真的要愛天秤，請確定你是不是個很耐煩的人，是不是覺得他們想的很多也是種可愛。天秤總是猶猶豫豫的，所以一定要能給他們相當多的時間，如果你具備細心，並且講究美好，最好是能果斷的幫他們做決定，那麽你就有了去愛天秤的資格。
天秤座觉得孤独的原因大概是既希望有人关心，又不想被谁过分打扰。

;; 准到我妈妈都不认得 ==
很多时候天秤就是为了一些莫名其妙的怀疑或者说是由不确定所带来的恐慌而将自己，弄得精力憔悴。
天秤座是那種打“哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”的時候真的在笑的人 。
天秤喜歡依賴別人 但不喜歡被束縛 能最後在一起的人絕對是最能疼愛和包容天秤的人 如果沒有那麼愛的話 天秤很難忍受對自己挑來挑去的人
有時候，秤子以大笑來掩飾自己的悲傷。
天秤是極度缺乏安全感的人，總在尋找避風港。胡思亂想和鉆牛角尖是天秤的毛病，如同選擇困難癥一樣。天秤就是喜歡想太多，但出發點都為自己愛的人著想。常常為了他撞得頭破血流。天秤並不如大家想得那麽瀟灑和淡定，而且很好騙，都是外強內弱型的，強悍和直接只是為了保護自己。
秤子不是沒有眼淚，只是不輕易讓NI看見。
天秤座很容易對自己好的人有感覺，很容易喜歡上會照 顧她的人，一旦愛上一個人便會刻骨銘心。 他們會與責任和愛情放在一起，絕對是個要愛情不要麵 包的人。 天秤座一輩子都在衡量，一輩子都在反問自己，沒主見 常問一些有完沒完的事情。可是天秤座的人心腸最軟， 常常都是刀子嘴豆腐心
天秤的男女，一般都長的好看，又偏文藝氣質，帶著稍 稍的憂鬱，是做男女朋友極好的選擇。但是天秤的選擇 困難實在是太厲害了，他們會因為穿什麼衣服和吃什麼 東西而糾結一個小時，千萬別讓他們做選擇。天秤是一 個需要用小鞭子催打的星座。
有時候天秤座面對不喜歡的人，就是假裝不了。對於這 些人天秤座的態度經歷了三個階段的變化，最初是能不 得罪別得罪，後來認為得罪了就得罪了，現在發現不得 罪不如早點得罪了省心。
天秤座總是很輕易的就把一個以前從未接觸過的陌生人定義為好人，別人說什麽他都信會信以為真。而且他們一旦對別人建立良好的印象就很難消除。非常容易被感動，最有報恩的沖動：你要是毫無條件的幫他一回，他可能表面不動生色，卻暗暗想把你一輩子都包攬照顧起來。
秤子很討厭已讀不回，可是卻常常已讀不回，有時候甚至連讀都不想讀╭(╯ε╰)╮

;; (Y)
天秤們都深通暗戀之道，因為天秤們還有一個更為悲哀之處：無論天秤在別人眼裡看起來有多麼的出色或者優秀，如果Ta們真喜歡上什麼人，Ta們就會很自卑，覺得自己什麼都配不上對方。天秤們是被愛情奴役的人，面對愛情兩個字，面對自己喜歡的人，Ta們渺小如草芥，只要對方一句話天秤們便願意赴湯蹈火
不輕易的和秤子說承諾，雖然TA們嘴上不信，但心裡會牢牢記住。 如果不遵守承諾，秤子會很失望的。
除了天秤自己之外沒有人能真正了解天秤，不管是誰對誰錯，一切的過錯都由天平背負著，任由人們誤會。一切是命中註定，無需多言，天秤太懂得去分析事情的輕與重，善與惡，真與假了。所以說因為都看透了，對於真不真心，懂的人自然了解，不懂的人也不想再多說，因為他們是天秤，驕傲的天秤！
身為天秤,出生在秋天的天秤,憂郁是與生俱來的-----盡管人前你見不到一個愁眉苦臉的她,甚至很多人認為天秤是一個大大咧咧的粗線條女人.天秤太善於偽裝,或者說,不願意讓不了解的自己的人過多地知道自己的心情.
天秤座的任性是出了名的，而且還喜歡按照自己的思路幻想。要是他們哪天想高興了一定會按照自己的想法來個很噴血的行動，誰也攔不住的。他們不但自己發瘋，還經常拉上別人一起去做些瘋狂的事。另外天秤座的情緒也很兒童化，一旦他們決定的事做不成他們就會要死要活得抓狂的嚇人。
#np 洋葱
RT : #心理测验：【你的社交形象多少分？】测验解析:
B：你是一个态度很积极的人，头脑很灵光，工作能力非常强，只是有一点的小缺点—自信过盛
 hmm :(
 dunno oh ... tonight i sin ask them :P
 you
  ya meh ? zzzz ... :(
RT : 【女人补血吃什么好】

1、血虚：补血重点是调脾，建议食用当归黄芪茶。
2、 血瘀：易得心血管疾病、易发胖，建议食用桂圆核桃茶。
3.、血寒：怕冷、肚子和腿会冷痛、手脚冰凉，建议食用生姜红枣茶。
4、血热：身体发热、有出血现象、流鼻血、牙…
Zzzz ...
Talk english infornt of her ... i will kek xia kek xia &gt;&lt;
": 我闷到发霉时一个两个不找我，我不得空时全部来信息说聊天，你他妈的是在逗我吗"
Zzzz ..
  how you know? XD
还要分期付款 
zzzz ....
没有钱就不要学人家买东西
讲一套做一套
  you gt image der meh? XD
RT : infront both of them seriously lost my image  
RT : 你是星期幾出生的女生性格

星期一：溫柔、敏感、喜愛幻想，柔情似水
星期二：熱情大方，活力充沛
星期三：表矜持穩重，內在卻熱情如火
星期四：談戀愛時容易一頭栽入，而且完全憑感覺行事
星期五：無可救藥的浪漫主義者
星期六：帶著一種神秘感
星…
RT : 【十二星座你媽嫌你什麼？】

天蠍：太孤僻
處女：老談戀愛
金牛：太沉默
獅子：亂花錢
巨蟹：太宅了
白羊：太好動
雙魚：太愛做夢
摩羯：不會說話
雙子：太野了
天秤：太懶惰
水瓶：愛上網
射手：長不大，太愛玩
Hahahahahah
Sure will get scold, when her saw his name &gt;&lt;
 Hahahaha XDD
 tomolo go school by ur self bah ~
 i dun want become popo :(
 My popo (grandma) so good now :P
 Hmm ... suan le bah XDD
 *paiseh* hahahaha
RT : You're one of my best of the best cousin keke, ily beb 💕 
 ya :'( Because of you, i beckme gepo &gt;&lt;
Sorry ... i so gepo XDD 
选新年的时候来做这种事 ... 
@@
你很够胆！ zzzz ...
Walao Ehh  ..
RT : 很佩服这类女孩子：当她发现对方不是真心喜欢她，她可以立刻撇脱地分手。其他女人，可能会继续自己骗自己，一个人苦撑。真正有智慧的女孩子明白爱情是怎么一回事：爱情，要两情相悦。你爱他，他不爱你，这段关系就没意思。——肯放手，就是爱自己。
RT : 测试答案：
A、羊-你俩不用多说话，用心沟通，对方自然知道你要什么。
B、马-你们能谈论任何事情，没有秘密。
C、兔-一种让你一直能够感受到温暖与恋爱的关系。
D、鸟-你和爱人不知关心现在也关心将来，一种你能与之一起成长的长期关系。
 zomok?? Who oh ?
": 不知道为什么在一群朋友中我总会注意到被其他朋友忽略的那个人 也明白是很鱼 所以我照样装作没看到 😂 而有时我也就是那个被忽略的人 所以我选择不说话 呵呵"
RT : 我是天秤座 我和朋友相处可以站在他人角度想 不太熟的人面前总是很安静 很慢热 熟人面前很疯 喜欢发呆 遇事常常犹豫 难以选择 就连做选择题也常常左右为难 有一点小脾气但很隐忍 不轻易表露自己的性情 也很少表达心里的想法 他人面前总是老好人模样 …
RT 如果一个人记得你的生日 记得你喜欢什么讨厌什么 把你不经意说过的话都放在心上 为你无数次影响情绪却从来不让你看到他脆弱的样子 为你做他不喜欢的事 为你放下面子放下所谓的原则放下他的一切 为你改掉坏脾气 为你拒绝所有暧昧 为你变得面目全非 真的 你再也不会遇见一个人比他更爱你
RT 我是天秤座 我和朋友相处可以站在他人角度想 不太熟的人面前总是很安静 很慢热 熟人面前很疯 喜欢发呆 遇事常常犹豫 难以选择 就连做选择题也常常左右为难 有一点小脾气但很隐忍 不轻易表露自己的性情 也很少表达心里的想法 他人面前总是老好人模样  常常觉得不是在做自己
RT : 如果一个人记得你的生日 记得你喜欢什么讨厌什么 把你不经意说过的话都放在心上 为你无数次影响情绪却从来不让你看到他脆弱的样子 为你做他不喜欢的事 为你放下面子放下所谓的原则放下他的一切 为你改掉坏脾气 为你拒绝所有暧昧 为你变得面目全非 真的 …
RT : 我就是有那么点小任性，有那么一点小脾气，喜欢和喜欢的人撒娇，喜欢无理取闹，喜欢霸占着属于自己的小幸福，我也很爱哭，看到感人的场景，不自觉的落下泪水，我也很爱大笑，还是很没形象的大笑，做的样子根本是和淑女无关，我不喜欢做作，我就是我，简简单单，真…
RT : 【2月财色兼收的星座排名】冠军（双子）、亚军（金牛）、 季军（天秤）、第4四名（天蝎）、第五名（射手）、第六名（狮子）、第七名（巨蟹）、第八名（处女）、第九名（白羊）、第十名（双鱼）、第十一名（水瓶）、第十二名（摩羯）。
:'(
Zzzz ...
输钱 TT
 Ohh ... did my dad tell you he want to follow?
 wht time you go watch movie? My dad going?
Where are you? &gt;&lt; 
Lolx ... go fai wong &gt;&lt;
Saw *
Aw SherMin here &gt;&lt;
Their*
Waiting thie other come
At old town ...
 你不要羡慕 :P
刚刚又扯到他们了 ==
哈哈哈 :P
我们很久没有聊那两个男生了
你一天不 zat 我, 会死? &gt;&lt;
Planing &lt;3
Skating !!!!!!!!!!
讲到溜冰，我和他的反应都是 .... 哈哈哈 
如果世上没了溜冰场，我们不知道该怎么生活了 &gt;&lt; 
Wechat ... 
Fb inbox ...
Tmr yamcha &amp; planing next next week go skate &gt;&lt;
Keep typing
Busy &gt;&lt;
With     &amp; Cindy ♥
Tomolo yam cha♥
Zzzzz..
乱水  ==
妈咪来我照片捣乱，一直问东西 :3
Legoland♥ 

#处于生病的状态 &gt;&lt; 
讲到淑女 我想到昨天那个 video
 比你好咯 :P
RT :  你根本就没形象好吗
 那个是在你们面前罢了 :P 在朋友面前怎样也是要保持淑女形象的 XD
Love Love Love #LindaChung
♥
跟他们在一起电话没有一张照片是正常的 :3
#np 爱情延长线
#np 幸福百米
丑照 &gt;&lt; 
形象毁了 :(
Post that photo
   
妈咪之前说我们不能在一起的，现在我知道做么了。几个癫婆癫公聚在一起 38的照片就会出来了 哈哈哈 丑照啊！ XDD 

#Cousin #Sister #Brother #38photos… 
#np 一个人想着一个人
#np 天后
没有你的空气 我要怎么呼吸
只能想象一起 但我没有勇气
#np 很想讨厌你
全世界都以为我们在一起 我多希望我们真的在一起
#np 全世界都以为我们在一起
斗写歌词? &gt;&lt;
RT :   放开手天突然亮了 
  不哭了不哭了 现在我一个人不哭了
RT :   原来我最执着的
  其实你从来都不在乎的
RT :   听着听着又哭了 朋友口中听说你和她的
  窗外天空失眠了 星星还孤单的闪着
  谢谢你让我明白失去你才会快乐
RT : 越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就是你。
RT : 人生只有三天，迷惑的人活在昨天，奢望的人活在明天，只有清澈的人活在今天。
RT : 每天告诉自己一次：我真的很棒！
RT : 别嫌自己腿粗,别嫌自己长得不漂亮,别嫌自己很糟糕,别嫌自己不聪明,别嫌自己不够优秀,别嫌自己很不堪,别嫌自己不够好,别嫌自己不够高,别嫌自己不够配,别嫌自己家不够有钱,别嫌自己没实力,别嫌自己不够吊,总有一个男的会真心实意不嫌这嫌那的,因为他爱你,…
RT : 【12星座之最】白羊座：火气最大、金牛座：最贪财、双子座：最疯狂、巨蟹座：最爱家、狮子座：最要面子、处女座：最爱干净、天秤座：最优雅、天蝎座：最有魔力、射手座：最可爱、摩羯座：最会忍耐、水瓶座：最有创意、双鱼座：最多疑。
": 《C9出马》徇众要求再次出马， 你绝对不能再错过咯！！
2月9日，早上10点，Astro AEC （频道301） / 下午3点 Astro 全佳 HD （频道308）。 "
RT : 《C9出马》徇众要求再次出马， 你绝对不能再错过咯！！
2月9日，早上10点，Astro AEC （频道301） / 下午3点 Astro 全佳 HD （频道308）。 
": 《C9出马》徇众要求再次出马， 你绝对不能再错过咯！！

2月9日（星期日）早上10点，Astro AEC （频道301） / 下午3点， Astro 全佳 HD （频道308）。 "
RT : 《C9出马》徇众要求再次出马， 你绝对不能再错过咯！！

2月9日（星期日）早上10点，Astro AEC （频道301） / 下午3点， Astro 全佳 HD （频道308）。 
She saw the video fell like want kill me &gt;&lt;
Hahahahahha
Laugh die me !!!
Ahahahahha
Actually, i saw Jy also will become like this !! Hahahaha
Saw SJ will become like this &gt;&lt;
She getting sot dy !! &gt;&lt;
OMG !!!
全部在抢电脑，有些要听 sj 的歌 有些不要 &gt;&lt;
#Np Without you
Zzz..
#np A little love
你有没有讲过我，自己心知 :)
决定了要吵，我就没有想过要和好 :)
    Take care my dear ... 早日康复! :"D
How was Michell ?? Are she okay ?
那天输料钱，不甘心 :'33
我想赌钱 &gt;&lt; 谁要陪我玩?
Arrive my house downstair call me ... i go down join you :) 
": 不闻不问不一定是忘记了，但一定是疏远了，彼此沉默太久就连主动都需要勇气。"
RT : 如果你要做一件事，请不要炫耀，也不要宣扬，只管安安静静的去做。因为那是你自己的事，别人不知道你的情况,也不可能帮你实现梦想。千万不要因为虚荣心而炫耀。也不要因为别人的一句评价而放弃自己的梦想。其实最好的状态,是坚持自己的梦想,听听前辈的建议,少错…
RT : 有那么一刻 你会发现你跟身边的人交际变得越来越少 懒得解释太多 亲近的人不在身边 其他人似乎没有深交的必要 最多是见见面点点头打个招呼 无聊的时候就看看以前的状态和照片 开始怀念以前 很多舍不得删掉的东西你还是删掉了 那一刻 你也不知道自己到底怎…
RT : 《转》12星座為什麼總是單身一個人？

白羊：迷信一見鍾情
金牛：默默等待
雙子：求新
巨蟹：過於敏感
獅子：霸氣外露
處女：過於挑剔
天枰：自己想太多
天蠍：非黑即白
人馬：過於追求自由
山羊：過於追求國外戀情
水瓶：飄忽不定的獨立性
雙魚：浪漫…
I miss them ! :'(
Finish dinner :'))
Sleepy &gt;&lt;
RT :  all so comel 😱♥
Fuvk you !
": 每个单身的人背后至少藏着一个让人心碎的秘密"
": 有些人脸上有太多的笑容，是因为他们心中有太多的泪水。"
": 当你在自己的感觉与别人的看法之间左右为难的时候，你应该选择去做让你觉得快乐的事情。"
RT : Amazing 2 level backyard and pool. 
RT : 【让女人越变越丑的9个原因】
1、杞人忧天，愁眉苦脸。
2、通宵达旦，昼夜不分。
3、经常曝晒，不加防护。
4、何以解忧，抽烟喝酒。
5、喜怒哀乐，表情夸张。
6、不爱喝水，只喝饮料。
7、不爱运动，一身懒肉。
8、化妆精致，卸妆马虎。
…
RT : 【十二星座思春指数】
白羊座（★★）；
金牛座（★★）；
双子座（★★★）；
巨蟹座（★★★★）；
狮子座（★）；
处女座（★★★）；
天秤座（★★）；
天蝎座（★★★★★）；
射手座（★★）；
摩羯座（★★★★）；
水瓶座（★★★★★）…
RT : 【情人节送十二星座什么花？】
送天秤向日葵
　　天秤座的周围，总是闪烁着阳光，向日葵的明艳似乎正合适天秤座的明朗感，而且向日葵会让长期生活在高压中的天秤座豁然开朗的真心一笑哦。
RT : What kind of smile are you? 
