 是 == 那个不是的就是你咯 哈哈哈
 enla haha
 差不多 但不是完全是这个意思
 不知道怎样讲
 就是不像样
 差不多了 哈哈
男生就是这样 一旦到了固定年龄 就变得不像样
 ok
Spicy
现在的心情很复杂
吃面也哽到
 ur head
 too many things to emo
继续我的emo time
 secret :x haha
 shhh 低调 哈哈 :p
 我天天都有在笑啊 ==在twitter emo罢了 :3 haha
什么原因？
 谢谢 哈哈
 我天天都有在笑啊 ==在twitter emo罢了 :3
  不要哭
 不要学我emo啦 哈哈 笑多点 :目
 是吗？==
某某可爱又美丽的美女，不要生气Aaron啦 :3
RT : 【27岁前最美好的事】1.恋爱 2.深夜和朋友聊天 3.收玫瑰花 4.和朋友通宵 5.有许多朋友 6.曾暗恋一个人 7.想到以前所做的傻事而发笑 8.笑到肚子疼 9.看日出 10.有能讲心事的朋友 11.躺在床上听雨声12.初吻 13.听…
其实我今天也很emo的 所以我现在要emo了
    aiyerr haha
  yalo
 她说她还在生气你
": 我知道 不可能了 不勉强"
 讲了 哈哈哈
 ok haha
闲啊

昨晚真失眠了
i scare ur reply
messy
我真的不知道
不知道 .
OTK !!!
Morning
怎么办 很怕失眠
 就是不能不回头
 救不到了 已经错过了
怎么办 我做错了 我不应该
这种东西不能选
像个陌生人
你真的变了
": ": 付出真心，才会得到真心，却也可能伤得彻底；保持距离，就能保护自己，却也注定永远寂寞。""
RT : 时间会替你筛选出那些真正属于你身边的人
RT : 承诺了就必须做到，做不到请闭嘴。
也许不是
 明天到几点哦 ==
": ": 说人好话别人未必会知道，可说人坏话别人就一定会知道，别问为什么，这是定律。""
RT : 你的好对别人来说就像一颗糖 吃了就没了 反之你的坏对别人来说就像一个疤痕 留下了就永久在 这就是人性
感觉那不是你
RT : 完美的男友不喝酒，不抽烟，不欺骗，不存在。
RT : 喜欢归喜欢  现实是现实
": 做真实的自己 不要为了取悦别人试图成为某个人。"
真的很辛苦 如果再这样下去 我会受不了你 你一直都自以为是 一点事情就在那里骂骂骂 完全没想过自己做得对不对 自己有没有想过他人的感受 不要年龄越大 你想的东西就越不成熟 有多少人在忍受 你根本不知道 好不容易 你说你改了 哈哈 真有改吗 问问自己 反省自己 .
RT : I just don't want to face the truth
是因为我信任你？
你是故意的吗？
": ": 主动，是因为在乎。不联系，是因为觉得自己多余。""
aizz.. what can i do about it ?
yesterday
Im very curious about it.
怎么觉得很不对？
想说你好像变了 不知道是不是错觉
RT : 根本就跟捅一刀没分别
RT : 笑着说没事 还给关心 是怎样做到的
morning
tired
TT
RT :  蒲公英的约定
将来由我去实现它吧 #我们的约定
约定
RT : ": “: "每晚睡觉前听歌成了我的习惯"”"
RT :  哈哈哈，很爽的哦
我喜欢穿一件大到很像裙的衣服，但是有穿裤，酱来睡觉，就像这样
Hi 阿哥 又见面了 哈哈
RT :  还是结束了
 不是 ==
结束了..........
RT :  只想持续下去
不想结束
impossible right ?
那种心被针刺的感觉 你懂吗？
我好犯贱
": “: 我很選吃 😓😓 誰可以頂的順我啊”"
Sorry That I Loved You
RT :  : 教授演讲时拿出20美元，他问学生谁要这20美元，台下的人纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾过，又问谁要，台下依旧有人举手。教授说：“我如此对待这钱币，你们依旧想要，是因它没有因我践踏贬值，人生亦是如此。人生的价值不在于他…
RT :  如果我们没有忘记过去，从来都不是因为怀念别人，而是怀念过去岁月中的自己。
RT : 上一秒还在相爱的我们，下一秒却要接受分离。
 no la
RT : 现在男人大多这样 找女朋友只是为了缓解寂寞 女朋友固然重要 却比不过兄弟和游戏 在他心里总有比你重要的东西 你哭了难受了生气了他会认为你在无理取闹 他只爱看你笑的样子却无法承担你的难过 他能对每一个人都好 就像对你一样 却没办法只对你好 …
不可以 我不可以跟你说
 a little bit 感动
 pigu o
 什么
我想跟你说 但不能
痴情
RT : 妹妹遗传了我的数学智商
怎样教都不会
tired
我要哭了 T^T
hehehe
RT : This is the story of my life.
RT :  neninenibubu😜  来打我啦😜
 顶你 == 我要杀你身家！红包拿到酱爽
 神经病 ==
 不要38-- 我认识他的 我好奇jek hahaha
heyyheyy finally hehe
 哦哦 原来他女朋友is ur sis -_- lol
 你大姐的男朋友是那个比较瘦的，染金发的那个？
": 一路有你 不是很好看😓"yalo..juz nw i see this
RT : 赌场风云最好看 哈哈
RT : 小时候 我把玩具当作朋友 长大后 朋友把我当作玩具.
 u so many sis lo -_-# that ur sis bf ?
很不想要
I DUNWAN T^T
omg..tmr MONDAY !!!
tired
meet  at kiara. lol
see movie now.
真的日有所思 夜有所梦
星星
饿了
现在眼睛肿了 TUT
昨晚真不应该 zz
morning
Xzz
大伯byebye
 Goodnite o BB
NOMOOD , SLEEP , GOODNIGHT O
TIRED
RT :  吃💩要吗😓
 你爸爸哦
let it go
 你妈妈哦
 牙签拿来！
累了
 LOL -_-
 你今天请谁哦 ==
视而不见
有人在等我
 kia -_- haha
 可怜的我
 老子我不认识字诶 可悲 T^T
 记得啊
#np 伤心的人别听慢歌
就算玩不起 我也会死撑
对 把我当花瓶
Dunknw why
i know
i care
i hate
RT : 感情逐渐退化
": 开玩笑的原则 一别越别人底线 二别戳痛处"
RT : 变本加厉 ...
 come
我经不起 谢谢
 not accept.
 把你妈妈
 好吧 我承认了 哈哈
是啦 是啦 大不了 以后都不要
 yes loo!! y u knw
 yes haha
还引人犯罪 什么色诱
 sienka -_-
 Lol u knw ?--
 You la
 ok forgv u lorr
 no la..tmn meranti
我只是跟我亲戚去吃饭 所以才穿美一点 不懂就不要讲我发骚 难道穿美一点就发骚 如果你妈妈穿到酱 你就直接像讲我酱讲她啦 其实我很介意人家酱来讲我 我只是忍 尤其是某些人 每次都这样 不觉得没礼貌？有认真想过别人感受？更何况你有资格讲我吗？你什么资格？不要以为一直酱讲人人家不会不爽
If that things occur again..
我不介意退
其实我很介意
 come come come hahaha
 hahaha -_- nvm 元宵节come my grandma house
透明？Fine.
不知道！
其实很DL
我喜欢开玩笑 但是我不喜欢你的玩笑是过分的 就像刚刚
我不是
cant put it down.
就像刚刚
真的会有
真的
i dont care but my heart care
 yameh ?!!! go ur house ma haha
 where got ?!!!!
 你讲什么家很多人o
Gathering
Zzz
paiseh o
唉
once upon a time.
play ourself.
tired
HH
