 哦哦哦，明白了！
 什么feelng?
RT : 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。
可以不要忽视我吗!？
": Always remember that your present situation is not your final destination. The best is yet to come."
RT : 最後流著眼淚 堅持獨自走掉
我wechat了你两天，你都没回复
你可以把我们的关系说清楚吗!？
我那么在乎你，你却把我当成什么都不是!
你到底有没有放我在眼里
还把我推给别人
什么事情都没有预算我
什么都不告诉我!
你到底还是不是我的朋友!
our first photo~
#after#merentasdesa #nicedayyyyy#K1796# 
RT : “弱者放弃机会，强者把握机会。知者创造机会！”
RT : Best friends = people who like to zat you at school but still they will be there when you need them. :)
hei! i send u message in wechat,u haven't reply me,okay,fine!
but very funny lol...
u post the new status in wechat moment!
r u kidding me!!
walao,u online in Facebook but u haven't reply me message!!!!!!
": 被男朋友催着睡觉是一件很幸福的事。"
walao!!!reply my message la! shapo!!!
": 真正的好姐妹好兄弟不一定是一整天腻在一起 不一定是如影随形 而是就算隔多远心里总会惦记着对方的事"
RT : Real friends get treated like family.
 oo.....
:P
 hannah
 anything happened for u?
我们的ketua pengawas 好美啊!!!!!!
RT : 我有个一直吵架 一直意见不合的朋友
宝贵的是，珍贵的友谊依然很好 哈哈
这个时候，肚子饿!!!
RT : "我们在一起吧 "。这句话 ,能说的机会很少。说了 ,朋友或许也没得做了。
": 即使生活有时候很伤人，我们也要坚强微笑面对。"
": 我会珍惜那些不用我温柔提醒就主动和我说晚安的人。"
RT : Good morning texts 👌♥️ 
RT : 所谓的好朋友不是那些每天陪你嘻嘻哈哈的人 而是在你无助时在你身边挺你支持你的人 玩闹人人都做得到 但帮忙却是多么的困难
RT : 宁愿好朋友当面说出自己的缺点 好过在背后指指点点
RT : 空着让它空着 固执为谁保留的位置
RT : 好想叛逆一次，做自己真真实实的样子。
RT : 我们都习惯了口是心非
RT : 别总是嫌我不温柔，我只是爱你的方式与众不同
RT : 说不出为什么，有你在的时候，就是安定得理所当然。
RT : 如果我不找你，你是不是永远不理我。 
RT : 最怕一直在乎的人最在乎的不是我。
   还有我!!!
   bojio arhh,u all
 oso geli ma
 yerr,geliii
 变态
 tak ada
add maths=the curve
shopping=the curve    lol..
#my#lovely#teacher
love you so much
#capture by lonelyling811 
RT : 这世上最要珍惜的是这三种人：
雪中送炭的朋友
愿陪你走过贫苦的女人
样样都忍你的男人
好像得罪很多人
我今天讲话好像语无伦次，不知道自己在讲什么!
张老师去翻垃圾桶!!!
RT : Vanessa Hudgens needs to teach me her secret 
 我有!!!
RT : 有一天你会明白 人不能太善良 老好人是受欺负的 因为人们只会挑软柿子捏 他们只会得寸进尺 如果事事都太大度和宽容 别人也不会感激你 而是蹬鼻子上脸 有时候应该适当的有点脾气 对待有些人真不能太温柔和忍耐 因为过分善良也是傻逼
RT : 睡着睡着就哭醒了，这是出生；哭着哭着就睡着了，这是人生。 想哭的时候却不得不笑，想笑的时候却反倒落泪了，好多人就这么过了一生。——眼泪，是活着的证明。微笑，是活着的方向。所以每个人都追求的幸福是：哭着哭着就笑了...
RT : 女孩，要好好去爱，去生活。青春如此短暂，不要叹老。要时不时问问自己，自己在干吗。伤心和委屈的时候，要嚎啕大哭。哭完洗完脸，拍拍自己的脸，挤出一个微笑给自己看。不要揉，否则第二天早上会眼睛肿。
RT : 女孩，要相信温暖，美好，信任，尊严，坚强这些老掉牙的字眼。不要颓废，空虚，迷茫，糟践自己，伤害别人。不要认同那些伪装的酷和另类。他们是无事可做的人找出来放任自己无事可做的借口。真正的酷是在内心。你要有强大的内心。要有任凭时间流逝，不会磨折…
RT : 女孩，给自己一个远大的前程和目标。记得常常仰望天空。记住仰望天空的时候也看看脚下。任何时候，任何人问你，有过多少次恋爱，答案是两次。一次是他爱我，我不爱他。一次是我爱他，他不爱我。好的爱情永远在下一次。
RT : 女孩，要保护自己，千万记住。对某些人来说，你不必珍惜，但对家人来说，你是珍贵的。请你知道，宝贝，伤心的时候，要回家，要给我打电话，要跟周围人说，不要闷在心里。要知道你不缺乏爱，有我们在。
RT : [Aus] Rain and Kim Woo Bin reported to be the guests in 'Running Man' in Australia via  http://t.co/Uv2Ul…
RT : 如果自己不努力，谁也给不了你想要的生活。
RT : ： 谢谢你的美好，我绝对不会忘掉。
其实有些对你说的话不是真心的…
今年在学校的生活不是很开心…
RT : 我已经接受了事实. 我很肥 很黑 脸很大 很丑 腿很粗 黑眼圈很深 很飞机场. 所以没有什么可以打击我了 :D
今年你一直没有陪我，在学校....
其实我很讨厌你去练球
  yerrr
 never mind
 佩玲，dappang
 不可以，我知道
 再看怎样
 真的
 我等你
 来啊！
 在学校啦！
": 你明明知道你需要放手却放不下，因为你还是在等待不可能的发生，这种感觉真的很难受。"
tomorrow n Wednesday alone again...
 haven't done homework yet ooo
how to sleep le..
but can't sleep...
tired...
RT : 情侣间就该说下甜蜜的话，说下心里最想说的话给对方真的可以增加情侣之间的感情呢 =)
叫clover放kim tan♥
 我我!
 lol.........-_-
damn tired .........
RT : 少在乎一点 , 就不会那么辛苦了。
 哦哦
 一定会
 我懂啊！所以我才说一半啊！
如果你有尹灿荣的一半，我就会很开心了！
RT : 后来在整个生命里，我才发现，可以那么好的朋友，一辈子只有那么几个。
RT : 睡不着的晚上，习惯性地闭上眼睛，安静地想念一个人。能够有这样一个人可以想念，或许就够了。
": 我知道我已不再重要"
RT : 你看不见我的笑有都受伤
看见蓝色的东西或是海，感觉很舒服～
": 【致闺蜜】曾经我们约定永远相伴，可是有一天我们各奔东西了，见面少了，联系少了，距离远了，时间长了，但是亲爱的你一直在我心里，老了我们还要一起手拉手，一起唠家。"
RT : 【致闺蜜】曾经我们约定永远相伴，可是有一天我们各奔东西了，见面少了，联系少了，距离远了，时间长了，但是亲爱的你一直在我心里，老了我们还要一起手拉手，一起唠家。
RT : 有时候，你永远不会知道那个瞬间的真正价值，直到它变作回忆。
RT : 我用时间证明了我的专一，可你让时间证明了我的愚蠢
看来到目前为止都还没有人可以真正的了解我…
moody.........
RT : 过了星期日又是忙碌五天
RT : 真的 挺不下去了 💔 
RT : 在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你消费之前，先挣；在你退出之前，先试。
RT : 被特别在乎的人忽略，真的很难过，而更难过的是你还要装作你不在乎。
RT : 眼睛，不应该用来为伤害你的人哭泣，而应该用来寻找那个对的人。
RT : 爱情就是一场冒险。赢了，厮守一生；输了，那个比朋友更近的人，连朋友都不是了。
RT : 情绪可以控制，但眼泪不会撒谎。
 so sweet
": 我知道的很多 但我选择说出来的很少 就只因为不想让现在的关系有任何破坏"
RT : 原以为删了你的电话照片
我就不会继续想你
谁知道,原来记忆是删不去的
": 你明明知道你需要放手却放不下，因为你还是在等待不可能的发生，这种感觉真的很难受。"
RT : 你明明知道你需要放手却放不下，因为你还是在等待不可能的发生，这种感觉真的很难受。
RT : Works everytime... 
RT : 明明心里是在乎的，可是我却要让所有人都觉得我一点也不在乎
RT : 其实，我很累了。我习惯假装开心、假装难过、假装在意、假装无所谓，习惯了一个人面对所有。我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在，寂寞时候哈哈大笑。我可以在，绝望的时候说世界依然美好。我只是希望在，我开始抱怨上天的吝啬…
RT : 很想出去  不想呆在家里...
RT : 我不会说很多 只会想太多
 remember jio me aa
 she said:"becos last year ald want take champion worr!"
 因为kf要跑快快拿champion
今年的merentas desa不好玩咯！
": 最懂你的那个男人叫蓝颜，死也要和你死在一起的叫死党，你的私家糗事她都知道的叫闺蜜，闹你帮你让着你的叫哥们，跟你身处一个班却不说话的叫同学。曾经出现在你的生命里又离开的叫陌生人，对你甜言蜜语在背后放冷箭的那叫狗，爱你万年不变的就叫爱人。"
RT : 有时候你习惯了我的某个样子，当我变成另外一个样子的时候，你会觉得我变了，不再是之前的我了。其实，那只是你不够了解我罢了。
fat fat fat errrrr
tomorrow buffer again....
RT : 当她打电话给你你马上接的时候，当你把她的照片当头像用、当桌面用的时候，当你随手把手机扔给她玩的时候，当你把她介绍给对你有好感的女生的时候，她自然而然的明白他在你心底的位置。安全感这种东西女生都需要，而你需要做的也并不复杂。
RT : 以前 很害怕身边的人 朋友说我变了 觉得自己在他们心中不如从前了 . 现在还会听到 心里面只会觉得是你不了解我了 .
RT : 有些事情，真的跟我没有半毛关系…我也不想知道… #do #not #care
RT : 现在我只要在乎在乎我的人。
 :-\
 :p
RT : 有些事情我都知道，只是装作不懂罢了。
" 女孩子熬夜久了，黑眼圈越来越深，脸上长痘痘，内分泌慢慢失调接着月经不调，常年熬夜皮肤提前松弛迅速衰老，引发各种疾病，晚上熬夜白天四肢无力，不到三十脸上就会有细纹，四十眼周围松弛。如果她每天晚上陪你聊天超过十点，那你务必珍惜她因为她在拿青春陪你。""
RT : 爱情－是个没有公平之分的游戏。
 :P
#情人节快乐#女朋友 
RT : Natural curly hair #fanmail 
RT : 不要把我最后的一点勇气也熄灭。不然我真的没有勇气做你的朋友。只是朋友
 好啦好啦！
 不知道!:)
#happy#Valentine's#day
#miss#you#love#you 
RT : 为虚假的友情付出的永远只是个傻子 一个牺牲再多也不会有人可怜的笨蛋
RT : 让爱与被爱在天秤上平衡，只是不想再因为爱太多而受伤或爱太少而伤人。
RT : 对不起只是一句代以承认自己有过错的话，但道歉不只是一句对不起，而是通过实际行动去弥补过错。
our first Valentine's day!  :)
还有半个小时就是ah loke birthday le!!!
RT : 别试图在生命里勉强留住某人，如果他们要走，就放手。
RT : 任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去。
RT : 主动跟你说话，跟你聊天，给你发短信，甚至在你说了一句“嗯”之后依旧滔滔不绝的人，你要珍惜，因为没有谁会吃饱了撑到跟一个自己不关心的人墨迹。
RT : ": 真正的朋友能读懂你眼神里的忧伤，而其他人却只是相信你脸上的笑容。"
RT : 你什么时候想我了给我打电话，不要不好意思
fed up
RT : 有时候，就是想大哭一场， 因为心里憋屈。 有时候，就是想疯癫一下， 因为情绪低落。 有时候，就是想破口大骂， 因为心里不爽。 有时候，就是想安安静静， 因为真的我累了!
RT : 人常常都是这么误会自己的，以为自己恋旧，以为自己长情，其实都不过是现在过的不好而已。
误会你了！
苛斐，对不起!
 没有，哈哈哈
嘉蔚突然变成神仙哦！
RT : 有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。
  晚安 女朋友
RT : 【沟通技巧】
1、讲出来，不憋着，否则成见越来越深.2、不责备、不抱怨，不然只会使事情恶化.3、互相尊重，是沟通的基础.4、绝不口出恶言；5、不带着情绪沟通.6、确保沟通在理性基础之上.7、承认我错了，这可打开不少死结.8、说对不起。是最…
RT : ": “  : 其实我也希望在我难受很累的时候，能有个人给我打电话，逗我笑，唱首歌给我听，哄我开心。”"
 是啦！
RT : 两个人为什么会吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点点矛盾都会让人受伤很重。因为太重视对方，所以放不下。其实很可惜啊，如果不爱，分手无所谓。但有感情，还是相互宽解和容忍吧。爱一辈子没有不吵架的，但底线是不分手。因为爱就是…
可是我还没有心理准备去挑战它!
今年会面对不同的挑战
张老老师，明天不要乱乱讲话啊！
RT : 每天晚上都是我胡思乱想的时候 压抑不了内心的情绪 很想释放出来 不论是友情还是爱情我都觉得我很失败 我太过苛刻太过较真 可能他们被我的情绪化吓跑了 身边的人越来越少也越来越重要
": 你这一生会遇到不同的人跟你说晚安 但只有遇到那个特别的人跟你说晚安 意义决然不同 听着会特别的贴心"
haizz
RT : 有些人有些事情該忘記就忘記 心情也會快樂些
 一直恭喜我，然后跟我握手哦！
": ❶ 重傷我的人
我會一直保持微笑
因為我不喜歡與狗計較
❷ 欺騙我的人
如果被我知道 輕者一笑而過
重者請自覺的滾出我的視線
❸ 出賣我的人
我向來是 一次不忠 百次不用
 ❹ 喜歡我的人
朋友之間的友情
在我心裡不輸於愛情"
国泉，玮玲还有千涵今天shot shot de!
 不好意思
 是又怎样啦！呵呵
 什么啦！
2月10日，我们的第一天。
gud nitez.... bf
做transformation的时候，一定要有手表在旁边!
RT : 闺蜜是一辈子的情人，虽然不能时时见面，虽然不能及时分享彼此的开心与悲伤，可是如果有一天，我们再遇见，亲爱的，一切都不会变 。
没有人理我呃!
RT : 一直以为只要把伤痛埋在心底 永远不在再提起 就可以痊愈 其实并不是。
RT : 时间会替你筛选出那些真正属于你身边的人
RT : 【致闺蜜】如果有一天我寂寞了，我一定不会打电话给我喜欢的人，而是你。你一定会讲好多笑话给我听。
 lol
 是后门
 为啥？
 没人说你是故意的
刚才去jusco看到阿芯!
RT : 久不联系的朋友，我不知道要用什么理由关心你的生活，我不知道要用什么借口让你能听一听我诉的苦水，我怀念当初的日子，即使我知道生活总是往前。或许我很久没有联系你了，不要觉得我无情，不要觉得我喜新，不要觉得我厌旧，我只是怕一开口，就变成了令人心…
": 我好希望 在我很累很累的时候 有个人给我打电话 逗我笑 唱首歌给我听"
 bang!!!
之前手扭伤的部分，现在很痛
": 友谊法则第一条：永远不要让你的朋友感到孤单。。。所以啊，有事儿没事儿放心大胆去烦烦他们。"
