我记得你说过 :要是我把这件事情说出来 , 我保定你对他的爱完全消失。 但很可惜的 , 我并没有。不要把我想到那么容易。
你要离开 我知道很简单。
 你要怎么证明她不会离开?
 我也不知道 😭
我想慢慢的坐着你旁边 听你说属于你细水长流的爱情。 
我就是那么坦白 我不会以酷的表情要你留下 我想以感动的内心把你留下。
就快毕业了 你就说要离开我了。。。。起码 ,陪我走过国庆日才离开 好吗?
当一个人真正要离开的时候 , 什么不舍得动作都会很表明出来。
Wuuuuuuuuuuu...Wendy 要离开了。。。。。。
 who. ?
最多 不要那么认真做功课咯
Wendy yan , 我答应你啦 以候都不要要去了 永远坐在你旁边啦 你不要离开啦。。。
 I hate u forever.
Josephine stay in twitter and post tweet with me...
你现在有多风光 , 以候你就知道。
寂寞起来太让人害怕。
 but I want you forever. ..
 哈哈哈哈 我已经给你深深的吸引了。。。。。
": 我想看完全部贺岁片"
我发现 我并没有那么爱。我只是比较习惯。
你有没有试过身边的朋友都同时爱上同一个男人 , 我到底要支持谁?
张老师 很孝顺哦。。。。。。well done.
Oh yeah. 恭喜恭喜。。。。 
恭喜我多了一位。。。。。。 
祝你们永远幸福。 
要吃好的 身材就不好了。
1年1次的20140129 
Happy birthday. 
 细细的手 啊哈哈
School life. 
我们还涂了指甲油咧。。。 
谁的牙齿最白?😆😆😆 
我吵关到你屁股事情啊 回你的家啦
原来大家都还没回家 
我真的搞不明白aunty 上课又迟 放学又迟
生气二家姐恶。。。。
其实 世界很美好。
是父母上辈子留下来的债务吗?
其实 是父母的错还是学生的错 ?
其实说真的 他也不想的 要是你身为妈妈的 你可以用爱心培养他 他就不会这样了
我刚刚看到一个PKI的男生 , 她妈妈好像在说don't always let your teacher complain with me can .?
 who.?
": 任何一个人离开你都并非突然作的决定 人心是慢慢变冷 树叶是渐渐变黄 故事是缓缓写到结局 而爱 是因为失望太多 才变成不爱"
拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你拼命工作努力做人，生怕别人会看不起你，这不是要强，而是恐惧。你要知道，很多时候被情绪控制，只敢抓住而不敢放弃，是很累的。「转」
Wanna kill her as soon as possible.
I really very hate .
 做么 ?
生晨快乐 
": 当你很累很累很累很累的时候 你应该闭上眼睛做深呼吸 告诉自己你应该坚持得住 不要这么轻易的否定你自己 谁说你没有好的未来 关于明天的事后天才知道"
Wednesday is today. 
真的好累的。
好困好困。
我很讨厌每次我喜欢的东西 , 我都要眼睁睁的看着离我而去。
我想我是时候放下一些东西 , 然候拿起一些东西。
我不是不舍得 只是我更懂得珍惜。
有的人你看了一辈子，却忽略了一辈子；有的人你看了一眼，却惦念了一生。
Tomorrow last day. 
Oh yeah !!! 姐姐在看戏的时候 , 我按这个吓死他了。。。。 
": I miss my boyf. I got no boyf"
Finished my test...
No mood Tuisyen lAh Wei..
 little bit log
Oh yeah ..don't tell her... 
Always do same chapter.
Fuck maths teacher too
Fuck yan qin forever
这个人 听写的时候 说自己上个礼拜没有来 欺骗大王 我裨死里阿 
RT : Hi , WeiJun  
We are taking rest myself. 
Tuisyen time now.. 
面包be my breakfast again.
早安 太阳。
 ahahahha. .Thanks thanks..
 macam cannot retweet one leh
我觉得我好像不是和你认识6年 , 我感觉我简直很像一生出来 你就是睡在我隔壁的宝宝床一样。才能给我如此大的安全感。 
你不珍惜我 , 我想我也很难珍惜你。 
#throwback #summer #birthday 
One more moths someone's birthday  around the corner. 
Today 28012014 .
她的声音好温柔 好斯文
好舒服的歌。
很想讨厌你 #np
感动是一件一件的小事 堆满的。谢谢你们 , 好朋友。 
": ": 有些事情就是那么巧 你喜欢他 她也喜欢他 那么巧你们两个又是好朋友""
我变得更加理智 更加舍得。
觉得我又好像变了。。。 
Old town revision. 
  thanks your present . 
每个人都有喜欢别人权利。即使 , 他不完美。
谢谢你。
没有爱里面的话题 , 真的感觉很温暖。
Someone is feeling upset oh...
": 有时候太过遵守原则会让人觉得你很烦"
 fuck you
 我载你啦。。。
 gayao! !!
I'm at OldTown White Coffee (Kepong, Kuala Lumpur) 
所以我只好看着你。
我很想看到你幸福 , 我很想要你离开。但连我自己都无法抽身出来离开 , 你要我如何教导你?
他只不过给了你一段回忆，你何必念念不忘？ .
I'm at 超級補習中心 Super Tuition Centre 
I sure u will look nice when u are doing something good.😀
这是张老师的车咧 ,我要去打破镜子咯。。。。。啊哈哈哈哈 
She promise with me she belanja minum as she was late.
Wait for miss ooi
 你的心?
 骂臭话哦。。。。
只能想象一起 但我没勇气 所以很想讨厌你。 
好困。怕睡迟了,然候uncle跑了。。。。。
我以为那件裙子会很很好看 没想到。。。。。
这样是否比较好过? 
其实 我真的觉得做朋友开心多了。至少 , 我不需要做什么都要想到你先。
We are counting star. 
Out for revision..😜 
Look nice.
Wohoooooo
Oh yeah. I get my new begs.
我真的还可以继续爱吗 ? 
找一个爱你的人 , 让你的人生比较好过。
Ahahahahha. .我一直很奇怪做么我发布到的。。。。原来是在那里发了。。。。啊哈哈哈 不要告诉他是我发的 
就算我多爱你 ,我也不会牺牲自己。 
Feel lazy to bath..
Home sweet home ....
": 很多事情 我都要确认自己是否会受伤 才敢踏出那一步。 就连爱情也是。"
Hahahaha
Very amazing oh...
Hahahhahaha. ..
PUBLIKA NOW. 
 blessing 2..
你也不用特地的说爱我。
Twitter,i'm back !
Feeling so tired.
Finally . I'm on the way go back .
": 别人对你好你对回他好是天经地义的事，别人对你不好 你也不需要对他好 没需这样的卑微。"
": 不要因为努力的变成别人喜欢的样子，却到头来连自己都忘了真实的自己。"
": 最好的朋友，就是当所有人都觉得我小题大做的时候，她懂得我为什么哭得如此歇斯里底。"
【水瓶座难过时不喜欢说话】。喜欢一个人安静不需要安慰，喜欢一个人站在窗边望着远处发呆，喜欢一个人毫无目的的走着。一个人哭泣、一个人难过、一个人分担。一个人，走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌。看到视线由模糊到清晰，清晰后模糊，反复不停。终于明白原来水瓶座一直都只是一个人。
 wah. ....I so......
 okok. .next time arh
好困。。。。。
What doesn't make you stronger.
人总是那么不珍惜 人死了后 才说要遵守他们的遗愿。
": 谢谢你，即使我试着推开你，你还是陪在我身边。"
你能接受我的放肆 , 是因为你爱我吗?
Feeling upset.
Hope for more customer.
#throwback 
  clever !
RT : 如果吃多少东西都不会胖, 如果走哪儿都有wifi, 如果手机永远不会没电, 如果导演们不会拍没必要的续集电影, 如果人们不会打错字, 如果洗完的袜子永远不会少一只, 如果天气预报永远正确, 如果我在乎的人也在乎我, 如果我喜欢的人也刚好喜…
Don't have feeling of CNY.
Hope for P.
Wait for L.
Working day.😲 
早安。
你我的过去 被时间慢慢的遗忘。
我真的很迷惑。
谢谢你陪了我聊那么久的话题。
": 如果你觉得我变得经常骂你，时不时对你爆粗口，那么恭喜你，我们混熟了。 "
要是你觉得很遗憾的我变了 , 其实那不是我变了,只是我不再跟着你的方式生活。
不爽就说fxck you. 心就爽完了咯。。。。。
讨厌一个人会死很多细胞的 , 不要讨厌人家啦 , 为难自己何必咧。。。。。。 
Today schedule.  (= #InstaMagAndroid #enjoy #saturday #jimui #forever 
有些人 做一点事情你就可以很感动 但有些人做了很多事情最终都无法感动你。
我知道我们再也没有结局 然候我就没有再有找你的冲动了。 
我真的被感动到了啦。。。。。。 
我还要等多久 才可以结束这个课程。。。。
要是你踏出了社会 你会渐渐明白 衣着很重要。
讲师才说两句 又休息
Amali 简直是在浪费时间。
只要与对的人在一起 , 做什么事情都是对的。
看那些学车的人 好像很简单就会死火了。。。
I have no idea to stay here.
我只是想快点。
那些伤口还要痛多久 , 提醒我曾拥有。
早安。
但请放心 , 我不会再把头伸进去了。
我都很感动。 
我很想让你知道我的重要性。
虽然知道妈妈允许 , 但我已经伤痕累累了。
要是我有了男朋友 , 我想我会很珍惜。
在我离开前 , 给我一个拥抱好么?
或许我知道你不会阅读 但我还是每次都和你祈祷
我每次都很担心你驾车 只要你看到那些很美的风景 那些建筑物 你都会不顾安全的踩brek然候为了的只是一张照片。
其实 , 说放下也很难。
我有可不可以很贪心 要是和我一起白头到老 ?
我可以很自私的跟你说 , 我想永远只要你对我好吗?
要是回到过去多好。
看着你我的合照 , 我真的很想爱你。
其实我很好奇 我到底是爱上你那一点。 
不要拿我爱你的心 欺负我。
要是我真的很喜欢你 我现在更本不会有放弃的念头 。那加以说明,我没那么喜欢你。
黄小姐写给我那封信息 我还在反省中。
说实在的 经过那件事情 我变得更加坚强。
不要太在意之前的过错 , 人终是要在错误中才会真真的长大。
每个人对于某件事情 都是不一样角度的。不要太在乎别人对你的评论。
你看不起我没关系 我不需要你。
你我的过去 我们不如实际点忘记吧。
 尿布满了?
我知道我们都没有错 只是放手会比较好过。
Different style different life.
