伯斯國際藝術節（Perth International Arts Festival）

伯斯位於澳洲西部。
伯斯國際藝術節中有多個場館，匯集了澳洲頂尖藝術人才與著名國際藝術家。 欣賞最前衛的話劇和現代舞蹈、戲劇經典和古典芭蕾。... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
The truth is, you don't know what is going to happen tomorrow. Life is a crazy ride, and nothing is guaranteed.... 
我在Facebook 的「 20140125_亞特蘭大畢業典禮暨中美大學30周年茶會」相簿中，上傳了 27 。 
恭喜畢業生畢業於美國亞特蘭大大學，相信他們的未來會更加的璀璨^_^ 
開課囉~

中美大學將於2/9(日)開課，由台灣心理學名師葉教授所授之「教育心理學」課程，同學們，可別忘記了!

歡迎對心理學或教育學等有興趣之朋友前來旁聽，須來電預約喔，保證滿載而歸!
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
畢業典禮進行中⋯
The outer world you see is a reflection of your inner self.
你看到什麼樣的世界，你就擁有什麼樣的內心。 
中美大學一樓由員工親自做布置裝潢
已用最新的樣貌來展現充滿希望的2014年
歡迎舊雨新知有空可以來這裡喝杯熱茶, 聊聊天!! :) 
中美大學成立30年囉！

1/25(六)舉辦30週年茶會暨畢業典禮，
歡迎大家一起來共襄盛舉。
欲參與的貴賓別忘了先打電話告知，
以利幫您安排坐位喔!!

這段日子以來感謝大家的支持，
中美大學才能日漸茁壯，... 
All endings are beginnings, we just don't know it at the time. 
所有的結局都是新的開始，只是我們當時不知道。 
對挪威人來說，最近除了即將擺脫漫長兩個月不見太陽的日子，也代表聖誕新年假期到一段落。享盡不少美食佳餚後，許多人開始心生脂肪囤積罪惡感，於是各大健身中心成為大家趨之若鶩的地方。... 
脫離永夜冬眠，挪威人瘋年後健身！ 
澳洲地廣人稀，交通運輸在澳大利亞經濟基礎設施中佔有重要地位。... 

根據教育部統計處統計，台灣人民教育程度不斷攀爬，以大學以上學歷(含學/碩/博士)為例，86年大學以上學歷僅7.51%，而101年則攀升到27.79%，成長高達3.7倍。... 
Everyone comes into your life for a reason; some good, some bad. They shape or break us. But in the end make us... 

心理系的未來出路，比想像中還廣 
很少人對於非洲的食物有基本印象, 
來見識一下來自非洲的衣索匹亞料理吧! 
很少人對於非洲的食物有基本印象, 來見識一下來自非洲的衣索匹亞料理吧! 
跨年－西班牙＆巴西

西班牙這個熱愛生活的歡樂國家，就連過新年的習俗也是同等的有趣。到了跨年的這個時段，全西班牙的人會攜家帶眷的來到馬德里太陽門(Puerta del... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
跨年－英國篇

英國人主要是在倫敦的大笨鐘底下倒數作為跨年的主要慶祝活動，而鐘聲響起也會由煙火的發射配合。自從倫敦眼摩天輪建成後，10分鐘的大型煙火秀便在該處一帶舉行，由2005年起更直接在摩天輪上發射煙火。... 
跨年－美國篇... 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
跨年－澳洲篇

由於接近國際換日線，澳洲成為最早迎接新年的主要地區。在雪梨，每年吸引高達120萬名遊客一起慶祝元旦倒數，雪梨港（Sydney Harbour）是迎接新年活動中最壯觀的景點之一。... 
Plenty of people miss their share of happiness, not because they never found it, but because they didn't stop to... 
󾔒󾔒󾔒󾔒󾔒󾔒󾔒󾔒󾔒
平安夜你要跟誰過呢？
跟家人情人還是朋友？

來聽聽這首溫暖的聖誕歌吧！
󾔓 Merry Christmas 󾔓 
󾔒󾔒󾔒󾔒󾔒󾔒󾔒󾔒󾔒󾔒󾔒
平安夜你要跟誰過呢？
跟家人情人還是朋友

來聽聽這首溫暖的聖誕歌吧！
󾔓Merry Christmas󾔓 
󾔒Merry Christmas󾔒
平安夜要跟誰過呢？
來聽聽這首溫暖的歌吧！󾔒 
"Christmas comes but once a year."

聖誕節每年只有一次，這是一句英文俚語。
大概就類似華人農曆新年時的那句：過年嘛～
所以呢，就可以狂歡一下，同時也要更寬容彼此。 
The way to love anything is to realize that it might be lost.
珍愛一切的好辦法是, 意識到你可能會失去它。 

2013年已接近尾巴…
即將迎接今年的最後一個節日
中美大學現在充滿了濃濃的聖誕節氣氛～
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
教育學生單只有學教育，夠嗎？ 
語言學校拜倫灣的沙灘美景！
當地的氣候和台灣是相反的
現在是夏天喔～ 
最近好多人都感冒了...
天氣有時忽冷忽熱, 早晚溫差變化很大
但還是要穿暖和一點喔!! 
Follow your heart, but be quiet for a while first. Ask questions, then feel the answer. Learn to trust your... 
天氣愈來愈冷，距離聖誕節愈來愈近，雖然台灣不像西方國家會下雪，但走在街上也是有著濃厚的聖誕氣氛。

中美大學教育聯盟為了營造這聖誕節的歡樂氣氛，特地在辦公室佈置聖誕樹，歡迎大家有空來參觀坐坐:)

圖為加拿大街景(取自網路) 

As we grow up, we don't lose friends. We just learn who the real ones are. 
隨著年齡的增長，我們並不是失去了一些朋友，而是我們懂得了誰才是真正的朋友。 



想當諮商心理師，光是心理相關科系大學畢業可是不夠的！

＊條件：
需具備教育部立案或承認之國內外大學相關心理研究所學歷，並修得指定必須課程

＊考試科目：
共6科，以筆試進行，均採申論式與測驗式之混合式試題... 
澳洲打工遊學，你必須知道與準備的八件事情 
River House, Aspen, Colorado

阿斯彭，為美國科羅拉多州皮特金縣下屬的一座城市。 
Be able to be alone. Lose not the advantage of solitude.
要有單獨自處的能力, 不要錯過孤獨的好處。

(小草向大地尋求依附, 高樹往天空享受孤獨。--茲引印度詩人泰戈爾) 
　挪威的峽灣舉世聞名，曾被國際著名旅遊雜誌評選為保存完好的世界最佳旅遊目的地和世界美景之首，並被聯合國教科文組織作為自然遺產列入《世界遺產名錄》。有人說峽灣是挪威的靈魂，的確如此，沒有峽灣，挪威或許不會這麼生機盎然。
　... 
只有當人能夠察看自己的內心深處時，他的視野才會變得清晰起來。向外看的人是在夢中，向內看的人是清醒的人。 

今天是我們學生到 BBELS語言學校的第一天!!
他們看起來很開心的樣子!
祝福他們可以好好享受這一趟難忘的旅程～ 
今天是我們學生到 Byron Bay English Language School 的第一天!!
他們看起來很開心的樣子!
祝福他們可以好好享受這一趟難忘的旅程～ 
今天是我們學生到Byron Bay Englis Language School 入學的第一天!!
他們看起來很開心的樣子!
祝福他們可以好好享受這一趟難忘的旅程!! 
學歷加分又加薪 中小學教師近半碩博士

2013/11/20  【聯合報╱記者張錦弘／台北報導】... 
學歷加分又加薪 中小學教師近半碩博士
【聯合報╱記者張錦弘／台北報導】2013/11/20... 
斯德哥爾摩為瑞典首都，也是第一大城市。瑞典國家政府、國會以及皇室的官方宮殿都設在斯德哥爾摩。它位於瑞典的東海岸，風景秀麗，是著名的旅遊勝地。市區分布在14座島嶼和一個半島上，70餘座橋樑將這些島嶼聯為一體，因此享有「北方威尼斯」... 

【各種風】

風=wind；微風=breeze；和風=moderate breeze；
清風=fresh breeze；強風=strong breeze；... 
很真實的畫作!! 
各國醫學系體制大不同-美國

在美國讀醫學院通常要先取得4年制大學畢業的學士學位，在大學修課學分須涵蓋生物 (6個學分)、化學 (6個學分)、物理... 

桂林自古享有“山水甲天下”之美譽，是中國乃至世界重要的旅遊目的地城市，有著被國務院確定的國家重點風景遊覽城市和歷史文化名城兩頂桂冠，被譽為國際旅遊明珠。... 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：巴拿馬的繁榮，超乎想像！ 
巴拿馬的繁榮，超乎想像！

別因為巴拿馬是位於北美洲南端的國家，就以為它的繁榮程度不及現代化的國家。反而巴拿馬因為地理位置優越，連接南北美洲，鑒於它重要的地理位置，巴拿馬的經濟以服務業、金融、貿易和旅遊為主。 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：澳洲打工度假安全行 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：(尚未設定標題) 
澳洲打工度假安全行 
Sometimes, the same thing, we can go to the comfort of others, but failed to convince yourself.... 
卑爾根（Bergen）是挪威第二大城市。... 
It is our choices that show what we truly are, far more than our abilities. 
決定我們一生的，不是我們的能力，而是我們的選擇。 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：「再一次心跳」景取自澳洲 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：(尚未設定標題) 
從去年夯到今年的微電影「再一次心跳」，由台灣藝人羅志祥及楊丞琳演出，燦爛的陽光、海天一色的場景及唯美的氣氛，讓許多網友不禁驚呼，原來澳洲這麼美。

只有親自到澳洲體驗生活，才會知道澳洲和你想像中的不一樣。 
Happy Halloween!! 

萬聖節主要流行於美國、英國、澳大利亞、加拿大和紐西蘭等西方國家。當晚小孩會穿上化妝服，戴上面具，挨家挨戶收集榶果。... 
Happy Halloween!! 

萬聖節主要流行於美國、英國、澳大利亞、加拿大和紐西蘭等西方國家。當晚小孩會穿上化妝服，戴上面具，挨家挨戶收集榶果。... 
If you know you're going to fail, then fail gloriously.
就算失敗，也要敗得光彩。 
海德堡（Heidelberg）

為德國巴登-符騰堡州的城市。海德堡不僅有著引以為榮的中世紀城堡，歐洲最古老的教育機構之海德堡大學亦座落其中。... 
Belize - Vacation Resort
貝里斯, 中美洲國家之一, 也是中美洲唯一以英文為官方語言的國家。 
The finish line is just the beginning of a whole new race.
終點線只不過是另一場比賽的起點。 
【新聞】英國大學網路上賣學位 只要付錢小狗也可以成碩士

英國一個野雞大學在網路上招生，只要付四千五百英鎊的學費，不用上課、也不需要考試，就可以拿到學位，BBC的一個節目，替一隻小狗偽造學歷申請入學，竟然也獲得核准。... 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：最具潛力的科系－獸醫系 
最具潛力的科系－獸醫系 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：加拿大賞楓 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：澳洲的心臟－烏魯魯(Uluru) 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：澳洲打工度假超easy 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：(尚未設定標題) 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：澳洲的心臟－烏魯魯(Uluru) 
澳洲的心臟－烏魯魯(Uluru)... 
您是否對於澳洲打工度假有興趣, 
卻又擔心到了當地找不到工作呢?

現在有一個方案是可以讓您快速得到工作機會!!
對於澳洲打工度假有興趣的朋友們, 
都歡迎來電或訊息回覆洽詢!! :)) 

5年花585萬！英國24歲男環遊全球196國全靠打工！

英國倫敦24歲青年詹姆斯‧艾斯奎許（James... 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：加拿大賞楓 
您是否對於澳洲打工度假有興趣, 
卻又擔心到了當地找不到工作呢?
現在有一個方案是可以讓您快速得到工作機會!!

對於澳洲打工度假有興趣的朋友們, 
都歡迎來電或訊息回覆洽詢!!  :)) 
加拿大賞楓，現在正是時候!! 
你身處什麼樣的圈子，你就會遇到什麼樣的人；
你結交了那些朋友，你脾性也會慢慢接近這樣的人；
你處在什麼位置，站在什麼高度，決定了你是怎麼樣的視野；
內心多大的格局，你就可以看到多大的天空。... 
英大學校長訪台 勸勿迷信排名... 
安尼克城堡 （Alnwick Castle）

英格蘭北部諾森伯蘭郡（Northumberland）的安尼克城堡 （Alnwick... 
奧勒松（Alesund）
挪威東部的沿海小城，坐落在三個島上。 
Life's like a novel with the end ripped out.
人生就像一部撕去了結局的小說。 
I am a great believer in luck, and I find that the harder I work, the more I have of it. 
我很相信運氣，事實上我發現我越努力，我的運氣越好。 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：mamma mia! 
Mamma Mia!
 
知名音樂劇”mamma... 
克羅埃西亞-威索瓦島
Visovac Island, Croatia 

克羅埃西亞共和國，是位於歐洲東南部的共和國，處於地中海及巴爾幹半島潘諾尼亞平原的交界處。 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：想當心理諮商師，不難 
想當心理諮商師，不難 
Smooth seas do not make skillful sailors.
平靜的海洋造就不成好水手。 

我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：四大巨頭像 
四大巨頭像

　提到拉什莫爾山國家紀念公園（Mount Rushmore National Memorial，或譯為若虛莫山）也許會有很多人不知在哪，但若說到美國4大總統頭像，應該就無人不知了。... 
捷克布拉格 - 查理大橋 
When the mouse laughs at the cat, there is a hole nearby.
老鼠嘲笑貓時, 近處一定有個洞。 
We only live once, but if we work it right, once is enough.
我們只能活一次, 但如果活得好, 一次就夠了 

Better to ask twice than to lose your way once.

寧可多問路兩次, 也勝過迷路一次。 
【電影對白】重慶森林

In each single day of our life, we hastily brush past strangers that mean nothing to us but utter... 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：保加利亞之玫瑰節 
保加利亞有「玫瑰之國」美稱，玫瑰花不但是保加利亞的國花，而且種植的數量也是全世界最多的地方，玫瑰油的產量更佔了世界總產量的百分之八十。... 
A head full of fears has no space for dreams. 
裝滿恐懼的腦袋就裝不下夢想了。 
9/24(二)星座運勢~~ 
The best way to predict the future is to create. 
預測未來最好的辦法莫過於自己創造未來。 
9/23(一)星座運勢~~ 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：【BBELS 語言學校介紹】有趣的課外活動-2 
明天就是中秋假期了!!
大家有想要到哪裡走走嗎? 
耶...但颱風好像會襲擊台灣~~
不過沒關係, 可以跟家人朋友相聚在一起就很溫暖幸福囉!!

祝大家中秋節快樂!!
Happy Moon Festival!!  :)) 
明天就是中秋假期了!!
大家有想要到哪裡走走嗎? 
耶...但颱風好像會襲擊台灣~~
不過沒關係, 可以跟家人朋友相聚在一起就很溫暖幸福囉!!

祝大家中秋節快樂!!
Happy Moon Festival!!  :)) 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：學歷重要嗎？學歷會影響事業嗎？ 
學歷重要嗎？學歷會影響事業嗎？ 
澳洲打工度假不只不難   還可為人生加分 
9/18(三)星座運勢~~ 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：斯洛伐克擁有中歐地區最古老以及數量最多的中古世紀古蹟 
斯洛伐克擁有中歐地區最古老以及數量最多的中古世紀古蹟

斯皮什基古堡(Spis sky Castle)，不但是中歐中世紀最宏偉、最具代表性的城堡，也是列名於聯合國教科文組織的世界文化遺產之一。(左上圖)... 
斯洛伐克擁有中歐地區最古老以及數量最多的中古世紀古蹟

斯皮什基古堡(Spis sky Castle)，不但是中歐中世紀最宏偉、最具代表性的城堡，也是列名於聯合國教科文組織的世界文化遺產之一。(左上圖)... 
斯洛伐克擁有中歐地區最古老以及數量最多的中古世紀古蹟

斯皮什基古堡(Spis sky Castle)，不但是中歐中世紀最宏偉、最具代表性的城堡，也是列名於聯合國教科文組織的世界文化遺產之一。(左上圖)... 
9/17(二)星座運勢~~ 
Some of the world’s greatest feats were accomplished by people not smart enough to know they were impossible.... 
9/16(一)星座運勢~~ 
It doesn't matter what others think of you ,What matters most is How you see yourself.
不要太在意別人如何看待你，最為重要的是你如何看待你自己。 
9/13(五)星座運勢~~ 
They always say time changes things, but you actually have to change them - Andy Warhol... 
They always say time changes things, but you actually have to change them - Andy Warhol... 
They always say time changes things, but you actually have to change them - Andy Warhol... 
9/12(四)星座運勢~~ 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：全世界最大也是最早的迪士尼樂園－華特迪士尼世界度假區 
全世界最大也是最早的迪士尼樂園－華特迪士尼世界度假區

華特迪士尼世界度假區（Walt Disney World Resort），常簡稱迪士尼世界（Disney... 
9/11(四)星座運勢~~ 
杜拜美景! 
9/10(二)星座運勢~~ 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：大衛大學畢業典禮 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：(尚未設定標題) 
9/7舉辦大衛大學博士班畢業典禮

恭喜來自韓國的畢業生取得教育博士學位^^ 
9/9(一)星座運勢~~ 
The better we feel about ourselves, the fewer times we have to knock somebody else down to feel tall.... 
The better we feel about ourselves, the fewer times we have to knock somebody else down to feel tall.... 
9/6(五)星座運勢~~ 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：巴拿馬美食 
巴拿馬美食... 
9/5(四)星座運勢~~ 
天氣變得涼涼的
早上已經開始爬不太起來, 也聽不見鬧鐘的聲音... :)

儘管生活偶爾總會有些許不如意,
可天氣卻是宜人的, 
生命的片刻, 總是有許多單純及美好的事物充斥著... 
寶寶抱著寶寶! 真可愛! 
9/4(三)星座運勢~~ 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：【BBELS 語言學校介紹】有趣的課外活動-1 

9/3(二)星座運勢~~ 
You can get by on charm for about 15 minutes. After that, you better know something. 

您可憑魅力迷人15分鐘, 接下來的就看你的實力了 
9/2(一)星座運勢~~ 
周末又要下雨了! 
本周日 9/1(日)9:30~ 16:30《個案評估與心理衡鑑》
歡迎現場試聽!! 04-2298-1116
本周日 9/1(日)上午09：30~ 下午04：30《個案評估與心理衡鑑》, 歡迎現場試聽!! 04-2298-1116
8/30(五)星座運勢~~ 
澳洲打工度假不只不難 還可為人生加分 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：澳洲打工度假不只不難 還可為人生加分 
Don't worry too much about the ambiguous future, just make effort for explicit being present.... 
8/29(四)星座運勢~~ 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：位於亞特蘭大的可口可樂世界（World of Coca Cola Pavilion） 
位於亞特蘭大的可口可樂世界（World of Coca Cola Pavilion）

 Coca Cola... 
8/28(三)星座運勢~~ 
小美人魚! 
一家人, 長得好像! 
There is no key to happiness, only a ladder. 
幸福沒有鑰匙, 只有梯子。
(意味幸福不是一蹴可得, 只有一步一腳印努力經營方能獲致。) 
8/27(二)星座運勢~~ 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：持陸學位 我不允公費留學 
持陸學位 我不允公費留學... 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：【BBELS 語言學校介紹】校區環境 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：【BBELS 語言學校介紹】位於哪裡? 
I had no shoes and complained until I met a man who had no feet. 
我經常抱怨沒鞋穿, 一直到我遇到了一個人, 他連雙腳都沒有。(比喻人要知足常樂)... 
8/26(一)星座運勢~~ 
我在痞客邦 PIXNET 新增了篇文章：【BBELS 語言學校介紹】位於哪裡? 
Variety is the very spice of life. 
變化是人生的調味品。 

絕大多數人，在絕大多數時候，都只能靠自己。沒什麼背景，沒遇到什麼貴人，也沒讀什麼好學校，這些都不礙事。

關鍵是，你決心要走哪條路，想成為什麼樣的人，準備怎樣對自己的懶惰下手。向前走，相信夢想並堅持。

只有這樣，你才有機會自我證明，找到你想要的尊敬。一李嘉誠
