 Ahahaha XDD 给我爽下啦XD😅
 你竟然叫你男朋友去死啊？！TwT
 你要还是不要？XD
 ehh now can le :))
 keng wif me lah~ I am ur aiya boy boy mahh XD
 why need fast fast?? 又没急用
 bt use skype hard to explain d worr...
 buy bah RM10
 later loh.. After 9:50 gua... Can a while only... Maybe before 11
 电话怎样过期？prepaid card Shi ma?
 我解释给你听，你一定明白的！你明天第几节考？
 very easy d lah...
To my dear:
 I love you, you love me, we are happy family :) ahahahhaah XD
 可以的啦～没问题的XD明早30分钟gaodim
 hard to teach d... Tomorrow morning got half hour mah, sure enough d
 now how teach o?? I can't Skype rite now wor
 ishhhhh... Tomorrow morning got duty.... Arghhhh, I wan find people dai gang
 I teach u tomorrow morning
 lol-.-" the name write my name lorh, Apa susah
 *my sejarah teacher
 got ah, tomorrow I lend u my note XD my sejarah very good d :)))))
 写给谁先？？XD你认真？你写还是帮人家问？
 没有咩？？算了._.
 有木有？
 我证明XD
 。。。。被你发现了。。。:*
 哥哥教你XD
  keep fav my tweets hah?? 有啥么企图呃？？XD
  panai XD
  use phone can't invite more than 1 people
  yep... Someone use PC and drag me inside
  also can d wat...
 阿婶你不要脸啊？欺负小弟我？！XD
如果退一步真的可以海阔天空，这一步并不贵。。。
  jio me lehh... 3ppl can??
我可以当树洞哦！！！
  我可以呃
 啊？！大婶？！我认错人了XD不好意思啊。。。
 我们？XD
 ahahhaahah XD
 zhedeshiwo?? TwT duibuqiehh....
电话没电 ，就得充！信心失去，就得找！！！！！加油！
电话没电了。。。
我主人应该等信等待不耐烦了😆😆😆😆
😨天意吧。。。
RT : 已經對這些夢想感到失望 不再追求了 我放棄了 本來就不應該做的夢 早都該夢醒了.
听说有Install到Flappy Bird的电话可以高价售出😱😖
加油吧，小鸡！总有一天你会变母鸡生蛋的:) *如果是公的怎么办？XDD
有梦才会有进步，没梦就会止步。。。噩梦或美梦由你判别:))
是不是曾经打破的玻璃就无法再次变得光滑？？还是那瑕疵成为了它的美？
忍吧，可能在忍一会儿就会雨过天晴？？
到底发生了什么事。。。世界突然变得黑暗咧._.
 kayy :) jiayouussssss!!!
 juz use Gudnite as ending mah ^3^
 :( ._. .....
 erm.... Kay :) gudnitee
 我对号入座？！！我关心你罢了咧
 谁。。。
 I think after March holiday juz free ._. 你不会介意我要你等酱久的ho？？
 ty veri muchhhh ;)
 I will remember u need to fu dao me de lah( and teach me that muahaha laugh XDD) 
I still own Eunice secret recipe
 I... I think I dim gua...
 shuii?? Shuijiangdadanqifuni?! xDjiaotachulai
 是啦！！没得休息。。。😩jun wen
高智商也有伤心的一面。。。别总是把自己想得太乐观
 no!!!!!! 😱😱😱😱
 I will d XD I know u not so free to fu dao me twice XD
RT :  Yalorr...so go study hard no gogogo!!:)
 bt after exam.... I think everyday also not free cause I kena choose to be a 旗手ehhh.....:(
 later see dao exam marks then 再次创伤咧。。。
 Erm.. After exam ho??
 蛤？！酱我收回咯。。。最多Delete Tweet罢了:(
 快去拿水来！！！！
 Not type wrong ahh XD don't say me smart :)
 不是友情，我没打错，是 ada feeling XD
 不客气 XDD
 kay :)
 why derr?
一想到考试头就痛._.'
 ntg??feel dao u no mood worr
 zmk?
Nothing will happen if u don't think about it. If u try to think bout it, and it could be happen XD
 吃了炸药？！😱头发有没有飞完起来？还是焦了？！
 当然没东西啦！有情罢了嘛！XD的
满头脑字@@
Faster go to ur bed and close ur eye and make a sweet dream now!!! xD
#ThisIsAnOrderrrrr XD
Ishhhhh... Who haven't sleep? -.-"
 谁啊？？
一个两个不听话-.-''讲了今天是元宵节咯！还在那边情人节快乐/ Happy Valentine~ 😩😩
记住今天是元宵节！不是那个什么情人节！大家晚安😴zZZ😉
 嗯。。。不是你的能力问题。。。是因为你贫血罢了。。。别伤心，总会有机会的
 谁跟你讲今天是情人节？！乱讲话
RT :  seriously nothing de lark 本来我就没有希望的啦 我绝对不会哭着祝福你们的哈哈
我的主人啊。。。我等你回信的咧。。。因为。。。因为。。。。。。。我懒惰写信呃呃呃。。。。😅😖
 喂。。你不要酱咧
 元宵节快乐～XD毛。。。
如果情人节要人陪～
那么清明节你也要人陪哦？？僵尸不错吧？😱😨😆😆
 是咩。。。表骗我喔。。。
你们听着！！今天是 元 宵 节 ！！！XD
 what's wrong with u Arh?? Are your mood better??
 niteeeee
 Qu shuiijiao larkk
明天帮全部红包拆开来数多一次吧～都说了明天是元宵节咯！听懂没？？
 还要不客气Shirrrrr
别傻啦～什么是情人节哦？？明明就是元宵节（新年最后一天）
你们还是别想太多了啦！！😆😅
 我也爱你哟～啊哈哈哈哈哈哈
 谢谢～XD
 哪里有随随便便？
I FA liao lurh.... TwT....
Tomorrow what day....
RT : 不是你做不好 是因为你贫血懂吗
 嗯。。。不是你不好，我看到你每天酱我都觉得你辛苦。。。
 剪短啦～好像你初一酱短？好看嘛
RT : 没人会知道我真正伤心的原因 所以请不要乱猜疑.
 啊哈哈哈～开开玩笑没烦恼嘛！
RT : 偷偷告訴你我不寫解釋信.
I give u a warning hah!! Don't sentiasa susah kami ! Go up go down, no more energy liao how to sing??
到底信要写缺席还是迟到哦-.-''
 我会的:) XD
 我就是那一个咯～zmk讲我喔～我害羞啊XD
  没联络网=没交代=我们没错完=不能怪我们
 啊哈哈哈XD call her find 李副校长hlp her lah~ Apa susah?! xDD
 我直接跟班一起去食堂，反正他没交代～等下林主任心灵受创伤啊！XD别去就没事了
不理了。。。读书去
haizzzz......o(︶︿︶)o唉
 找人去报到是吗？？
心灵再次感到受创伤XDDD
好难！！！！！！
如果进到，你们要我弹。。。好。。。。。
 ahahahah tyty~~ wish ur class all da best too~~ :)))))))
对哦。。。还没写解释信给团长。。。ishhhh
 yea :)
算了。。。
你们。。。。
我辛苦练，用心练。。。结果跟我说不要吉他。。。。。。。。。
不懂要怎样办。。。。希望明天会加油吧！你们也是要尽力啊！！！o(&gt;﹏&lt;)o
tomorrow choir =3=''......
rolling the scroll of the mouse of IT ROOM....=3=
RT : IT ROOM
still at school ==
RT : 星期一开始要绑bun，需要吗？训育处pattern多多😣😣😩😫😭😭
Gudniteeeee....
😩要去找周公了。。。不然我读的Sejarah通通忘掉就真的够够力了😅😞
明天评测。。。zzzZZ😖
 难怪只是给你个souvenir罢了XD哈哈哈
Sejarah啊。。。你放过我啦，让我那一次A好不好？？爱死你了啦啊啊啊。。。
时间过到酱快做么！一眨眼新年就过了。。。-3-
想到考试就没mood TwT
怎样办！！！！arghhhhh
想着要怎样回我天使信，他真的很可爱XD
到底要等主人回信再写，还是先写？？@@ 如果主人不回，那我就不用写咯～啊哈哈哈哈XD
Haiyooooo.....
我怕走到一半我站着睡觉。。。XDD
My eyess are heavy now ._.....
I wan to sleeppppppppp
半夜2点睡，7点就拉我起床去pasar @@
7am morning wake up TwT.....
我把筹款这件事。。。丢去远远了。。。怎样办啊？！！！！

 ishhhhh
酱哪里可以哦
新年的睡觉时间还比上课日少咧。。。
 外红？内有没有红？XD
 hami shi ga ku gong?
Ehh!!!!! 快跟我讲你不是在讲我！！！😩😩😭😭😭😭
 ke mana jiak??
 boooo...jioooo!!!!!!
 不错下，穿校裙拜年哦？！
  哈哈哈XD真的有瘦了一点点啦！XD
  那个人近视深了么？！怎么没去配过？！XD
 你才没有XD 穿裙子啊？！
 到处走？
我很怕你讲的是我。。。TwT
其实你是不是在跟我讲？？TwT
 有向他掏红包？！
 外表罢了XD内心一样
怕等下一睡着就无端端砰砰砰～吵醒我TwT
 😆你觉得咯～
 jgn... I giv ur ah gong big big pack angpao with plain paper XD then he giv me eat mum mum XD
 dia cakap... **** ada pencuri ahhhhh!!!!
 XD yea lahh arbo nanti lu punya ah gong take broom shao me ahh XD
 hokkian hua bo ABUDEN XD
 lu punya aya boyfriend XD
 arhhhhhhhhhhhh ellllllllllll ....
Lu si hokkian lang miee?
 I go ur ah gong chu meet u ha? xD
 bakto arhh elllll
 ohh... I go outside jiak... They lazy cook 😓
 yeaaaaaaaaaaaaaaaaaaa TwT
 ku dolo jiak??
 *mii
 mini too TT TT
 jiak bah buei?
 在kampung咩？
肥婆到，肥婆到～挥霍得恐怖XD
 无价之宝XD
 啊？！！小妹，你去买巴特里吧XD
现在才6：30？！！！
 现在才6：30？！！
时钟没电了吗？！怎么变得慢下来了呀？
还有8小时咧。。。
 心理作用XD
