RT : 《 鳩鵪漫畫 》626，Midnight Cowboy 午夜牛郎，四肢发达，自食其力，非人之大丑也。伸手进他人裤袋乃至职业需求，不可大惊小怪。即赴东莞，声援同业生存诉求。 
 用IPhone 的便利。
 乡下
此刻的云 
野菜花儿 

云 
此刻 
此刻 
 不敢冒险是吧，如果不敢冒险，你会付出更大的危险代价。这句话也可以用在这里。人若没有胆量去找另外一个人进行真实的情与性或爱的交流，靠看色情照片自慰解决生理问题，以为是”安全“，更大的危险代价不仅是生理的，更有心理的。除非你完全摒弃物质世界包括身体，成为纯粹的心灵存在
雾 
 是的，斯大林希特勒毛泽东，他们将毒药带给了他们统治的人群。
 毛魔恰好是王的毒药的一面，尊者达赖喇嘛是王的祝福的一面。
RT : 毛魔这句话只能是魔才说得出的话啊：“斗争是团结的手段，团结是斗争的目的。以斗争求团结则团结存，以退让求团结则团结亡。”
 如果把斗争理解为fight战斗，其实这句话符合武士精神，男性精神，或者说人的自然属性。美国诗人罗伯特布莱有一本写给男性的书，就特别提到Fight的重要性，并且如何战斗，战斗的策略，战斗的友谊爱情等等。
RT : 把中共独裁文化和中国传统文化区分开来的人士，实在是让人很不明白啊。你们的观点，让人感觉仿佛中共执政前中国是个天堂，而中国共产党是闯入这个天堂的一群强盗，只因为有了这群强盗，中国才变坏的。真的吗？你们如何会有这样的认识，还真是奇了! ——郭庆海
RT : 中国没有共产党。中国只有赤裸裸的利益团伙、流氓集团。根本没有书呆子们说的什么共产党。——安泰
专注，专注地做好一件事。
俺奶奶煮饭很好吃，如果真有遗传的化，俺也应是个好厨子。最重要，对美食的兴趣与激情。奶奶生了十三个孩子，十二个男孩，一个女孩，纷纷夭折，存活了五个男孩。她一生忙忙碌碌，手脚不停，她没有社会地位。她的父亲参加革命，她只三岁时，父亲被杀害，一个送死的革命者。奶奶抽烟赌博，她太多精力。
TRY IT! I Made it for dinner today. ////Yum! I'd pinch that! Baked Smoked Paprika Corvina Fish @justapinchcooks 
Trishie's Cedar Plank Cod  via 
RT : 从另一个角度看，就是中国人拼命的工作，是在为中外资本家们赚大钱工作。中国自己仍然是个穷国，而不是什么世界第二大经济体。大多数中国人仍然生活在贫困线上；巨额资本被转移到国外市场。就证明了中国不是什么第二大经济体，而是第三世界穷国。——魏京生
RT : 所谓的中国模式，经济奇迹的真实内容就是极度的剥削。极度剥削造成了极度的贫富差距；极度的贫富差距造成了仇富仇官的社会心理。担心安全的中国商人和贪官污吏把钱转移到国外；想赚大钱的外国商人把钱转移到中国。所以才能维持缺乏国内市场的，经济量很小却很能赚钱的…
RT : 正因为说假话人家都愿意听，所以敢说真话的人就少了。也正因为敢说真话的人少，说真话才成为一种可贵的品质。物以希为贵嘛。不但以稀为贵，真话往往能帮助人们趋利避害。正所谓良药苦口利于病；忠言逆耳利于行。——魏京生
RT : “: 在一个极力掩盖事实和真相的社会中，以散布谣言指控刑拘，是对人的猜测和想像行为治罪。极权社会中是没有谣言的，因为它永远远离事实和真理。作为幽默诗意和自由幻想的敌人，当它对网络上的一句玩笑治罪，使这个政权最终将以一个笑话终结。”
RT : 《 鳩鵪漫畫 》625，專嫖人民的常客。 
如果中国人的性爱（Sex and Eros）是真有趣真有诗意的民族，我相信中国人会更有精神，更生龙活虎一些，会更有力量推翻共产党。那些呆在家里打飞机的男性，还是算了，别指望他们能给这个社会带来什么精神力量。
性与爱（Sex and Eros）可深入的东西太多了，甚至可以见得人群的精神状态，因为无论文化如何，人性是相通的。当一群人将性爱搞得那么乏味的时候，性爱的乏味，意味着人的某部分的死亡。网上那些年纪青青撸管而洋洋自得自嘲的人，其实是在宣布着自己的生命某部分的死亡。
对性，对爱，没有清晰的认识的人群，女性的命运，可想而知的悲惨。这一点，那些底层性工作者的真实体验或许可道出人群在性与爱层面的真实处境。
Sex，性，是人的PSYCHE，时代带给性新的形式。成人在网上看色情照片并传阅是一种什么心理psyche呢？自以为很成熟很开放？这些无知的男人，就别指望他们能给女性带来什么。除了无知浅薄，还是无知浅薄。
但是希腊神话对爱神EROS的理解，有剑的力量，也就是刀锋一般锋利的力量与清晰。传说中说，没有剑，没有爱。
“Eros, you burn me." （”爱神，你燃烧着我。“）是赛福被男性世界经过千年的打压封锁焚烧，留下来的诗句的只言片语。希腊神话中，对爱神EROS的理解，将之作为一种生命力量，这一点，和东方人对性爱的压抑与贬低完全不同。
UNFO掉那些喜欢在网络上看色情照片的猥琐男，要搞去搞真的，去妓院解决一下你们自己的精力问题，在屏幕前自慰猥琐，真的比动物都不如。
RT : 《 鳩鵪漫畫 》624，这胖子好像是习大大哎，别抓错人啦，赶快撤。 
以后干活儿要麻利一些！嗯，知道了。
点上几点儿星星点点的蜡烛，在这半夜里，让你感到光，让你开心。燃烧的味道。小小的火光，确实给乏味的清洁一点点欣喜之光。
忙到半夜，灰姑娘还没有把活儿干完。
这段历史，无疑是中世纪的丹麦之光，两位受启蒙思想影响的年轻人，在沉闷的宫廷里不仅发生了叛逆的私通，最重要，这位医生的政治主张十分先进，比中国现在的共产党都先进，而且他真的做到了，哪怕只有一年多，他真正做到了有权力的改变。美好总是短暂，整体人群的精神还在黑暗中，他的命运自然是死亡。
电影不是历史，为了抓住观众，假设观众是愚蠢的，比如要利用这位医生与王后的罗曼史来表达爱情，情欲，以及在权力中的人性悲欢。真实的历史这位医生三十四岁就被处死了，而王后因为是英国国王的妹妹被流亡德国生活了五年，也只有二十四岁就离世了。也就是，医生成为她的情人时，她只有十几岁。
最近还看了一部丹麦电影A Royal Affair，一部外国的宫廷历史剧。电影显然有惯常的西方美化自由思想的“主旋律”。一位德国医生，在取得头脑有问题的国王的信任后，在丹麦所进行的改革，通过的法律包括言论自由，废除酷刑，削弱贵族的权力与利益等等法律。在丹麦的中世纪真正执政有一年多
在中国这种破国家，不要相信会有爱情，爱情是一种精神思想灵魂的相连。女人的地位，尤其是精神地位，还很低很低。彭丽媛同志是一个工具型的女性，人性化程度极少，是极权国家领导人的“面子”，会唱歌，只有嗓子，没有声音，没有声音的女人。而那位烂诗人实在是恶心，就不提了。
比较现代中国的宫廷戏，那些恶心低俗的宫廷戏，实在没啥思想与精神的先进性。整个人群依然还处在欧洲的中世纪？被共产党这样的专制极权统治着。像彭丽媛这样的女人，有个烂诗人居然说她性格好是真正的人，实在是恶心。彭丽媛若和谁私通就好了，我才相信她是人，她的红歌唱得那么震天响，不知道她是什么
#厨房革命，将那些中国制造的垃圾不粘锅全部扔了，买了一个法国制造的铁锅，只有这种铁锅能让我想起儿时奶奶用过的那种自然不粘的铁锅。
没有什么比生命的时间更有价值。
在清理杂物时，总结出一个字：扔！扔掉那些永远都不可能再用的东西，扔掉那些鸡肋之类的东西，通通扔掉，不要让它们再来烦你，占用你的时间与生活空间。通通扔掉，彻底扔掉，你也会意识到不要去“拥有”无用的东西，它们会占用你的时间，空间。哪怕是一张小纸片，你去清理它，再看一眼它，时间溜走了。
我也被这部电影的策划人员给抓住了，以他们的科技与创造。野性，冒险，幽默，想象力，包括窥探到人心的“Follow the Light”的哲理等等，整个创作班底，艺术家可以说是从视觉，故事，音乐，节奏，画面节奏到音乐节奏全面地让你不知不觉地被娱乐。更有美国电影的意识形态：家庭价值观。
昨晚，我和孩子们一起通过电视看了电影。一部是美国动画片“the CROODS”，这部电影是典型的好莱坞精心策划的动画片。电影在美国是生意+科技+创造。这部电影也不例外，绝对的生意策划，既为了生意的成功，对人性心理喜爱等等的把握，也就是说，你有什么需要，策划人员会比你更懂得你自己。
我相信人群中，每个人的命运，族群的命运，或多或少，都与力量，与“温度”（比如激情）相关。风，是看不见的，但风存在着。这种存在有其极其精确的变化系数。同样，我也这样来理解人的精神，人群的精神。
人因为脑部的好奇，接触其他人的精神灵魂，往往是让人感到好奇的部分。老实说，面对人世间存在的问题，我几乎无能为力。因为我毫无权力，去进行真实改变的权力。人只有自身的主动性去争取，去争取某种力量，才会有改变。就如风，从来不是无中生有，而是热与冷的细微变化，变化的力量，形成风雨风暴。
不知从什么时候了解到，无论小说电影等等都太占用我的时间，我几乎很少看小说，甚至看电影。我宁愿看看树，看看云，看看水，火，冰，雨，雾。。。而且看这些东西，我始终能保持精神的愉快，没有焦虑，更没有忧郁。我宁愿做些琐事，也不愿意将更多的时间去给别人制造的作品。
下雨。咳嗽。
我需要饿一天，就一天。
好好看的动画片，呜呜。真好看，真好看。。。THE CROODS - Official Trailer 3 
RT : 什么年代啦，还玩这把戏。。。 
早上在农贸市场买了一种看上去像红菜苔的一种蔬菜。但我已忘记了红菜苔本来的味道，无法辨别。
晚餐，给孩子们做了牛排，宝宝菠菜，可饮橙汁或苹果汁，明天早上罢课中文学校。孩子们，吃好，喝好，玩好，不要上中文学校。开心坏了。
 空地。一边已建了超市，本是大雁的活动场所。
Gordon Ramsay: How to Cook the Perfect Steak  via @youtube


 北加。
篮球队的小娃娃真厉害。


RT : 《 鳩鵪漫畫 》621，警察叔叔成龍話：唔使畫公仔畫出腸都知道我最鍾噫春晚嘅紅色娘子軍啦。適合中國國情嘛，記住，好死不如賴活，要聽話。 
RT : 《 鳩鵪漫畫 》622，Mom. Look, no hands! Bob sleigh champion Xi Jinping demonstrates. 
RT : 1、生理需求靠日本AV，心理需求靠抗日电影。2、鬼子还是当年的鬼子，八路已不是当年的八路了；3、上联：香港公民拼命抵抗洗脑教育；下联：大陆屁民尽情展示洗脑成果；横批：一国两智！ 4、上联：吃地沟油的命，操中南海的心。下联：生日本人的气，砸中国人的车。…
嗯，自己教孩子们中文，语言在家里，在田野自然世界和生活中，从来不在课堂与共产党统治的媒体语言里。老祖宗创造的中文字，他们全变了全污染了。RT  拒绝思想被污染，做得対&gt;: 今年连一眼春晚都没有看。那个白癜风的冯导导了这
台晚会还是听说的。
Butter garlic asparagus with kosher salt and black pepper. 
RT : The Himalayas From Space 
RT : 《 鳩鵪漫畫 》620，Sochi Olympic rising star Xi Jinping。大国强人习大大表演绝技。 
退学中文学校，自己来教孩子们中文。共产党统治中国人，耻辱。看春晚，耻辱。
今年连一眼春晚都没有看。那个白癜风的冯导导了这台晚会还是听说的。儿子的中文作业要求孩子们看春晚，然后上课讲给同学听，我一看说，妈妈给你写个Note，拒绝看春晚。孩子们退学中文学校，必须的。
冯等二流子精神堕落，狗屁艺术家，真土豪。。助党智障人民，白癜风小丑，满脑子毒害，实在是祸害。RT  《 鳩鵪漫畫 。。。你春晚冯霸天罪大恶极，助共产党智障全国人民。。。今天要替天行道，了结你这土豪二流子毒瘤。 
RT : 《 鳩鵪漫畫 》618，你春晚冯霸天罪大恶极，助共产党智障全国人民，侮辱妇女，逼使丰乳肥臀，秀大腿上阵，挑逗年轻人，毒害少年人，讥笑老三届过来人。今天要替天行道，了结你这土豪二流子毒瘤。 
哈哈，打到冯霸天。他是共产党的狗奴才，在万恶的共产党社会，给人民的精神下毒药，让人民张不开嘴，只见他一张大嘴。RT  冯霸天：冤枉啊，共产党给我这春晚包子本身就有毒，要我提升已经弱智人民的河蟹政治意识，难啊！ 
一直干旱，一直暖和，好些花，好些树，就像没经验的小孩儿一样，以为春天真的来了，忙着发芽，忙着开花。昨夜大雨，今日大风，白花点点，飞飞扬扬。雨来了，山上也下了肥雪。
网上说，错过了秋季种植大蒜，二月也可以种哦。
在农贸市场买了两坨大蒜，掰开一坨，大大小小有十八瓣，心想种到地里，夏天会不会长出十八坨大蒜呢。去年秋天种下的大蒜，在当蔬菜吃，没想过果实会是怎样。试一下。
Morning. From the farm market. 
RT : A girl emerges from a bomb shelter surrounded by the ruins of Nagasaki. August 10, 1945. By Yōsuke Yamahata. http://t.co…
RT : When rivers collide, but not mix. 
RT : 上周五，乌鲁木齐国际大巴扎。这天是汉人的大年初一，也是穆斯林的周五礼拜日。照片中路对面是在-20度做礼拜的维吾尔群众，右角的是监视他们的保安（包括维族的），后面有载着士兵的装甲运兵车    htt…
RT : “: Job hunting in 1930s ”
RT : Heartbreaking: Black children looking in on a whites-only playground, Alabama 1956 
睡觉。明天继续清理垃圾。来美国时，我只带了一个大皮箱，现在看看我制造出来多少垃圾啊，家里到处塞满了东西，许许多多都属于垃圾。有些东西一辈子可能都不会再用。这样想来，僧人的一种心灵存在，实在非凡夫俗子所能。
RT : 《 鳩鵪漫畫 》613，群众的眼睛是雪亮的，我们当中有个奸细。 
RT : The rarely seen back of the Hoover Dam before it filled with water 1936. 
RT : 《 鳩鵪漫畫 》617，“要拍全身的”。 
 活在别人的口碑里，也叫＂成功＂？这其实是最大的问题，或障碍。
RT : “真理既不是你的，也不是我的；它不在任何寺庙、任何教堂之中，不在神像之中，也不在符号之中。它就在那里，让你去看、去了解。只有一颗自由的心——美丽、清晰、敏锐洞察的心——才能看到并行动。”（《与生活相遇》之“轻盈的心”）
   推上的这个薛明凯是一个没有声音的帐号，也就是他没有真实薛明凯的＂人之常情＂。
RT : 还真有农民为冬奥会的壮观感动的像是往自己脸上贴金了一样
RT : 推特上的薛明凯  的一个转推，被伪造的老艾  转推之后，被僵尸号   用同样三个字转推，威廉退尔  转退并推荐，其他人跟进，假冒推号于是被推广。 http://…
RT : Best Amazon review ever: 
   就像祖国的统治者，你以为他们真的是强势？其实他们懦弱无能，所以才需要谎言和欺骗，需要国家暴力机器，离开了这些，他们实在是纸老虎。
RT :   嗯，我也认同这一点。内心越强大的人，外在反而越平和，反之亦然。在家庭里面也是这样，争抢利益越凶的人，内心的安全感越少。
   我也这么认为，尤其对小孩子。
  这种＂强势＂是虚假的，至少绝对不是真正的强者，而是虚张声势的掩人耳目被扭曲了的＂强势＂，并非真正的强者。
 那就是为什么需要＂俯首甘为孺子牛＂，强不是坏事，怕就怕因为本来是弱的，却在孩子们面前逞能逞强。我以为大多数欺软怕硬，欺弱怕强，欺上瞒下的人根本就不是真正的强大，而是骨子里的懦弱与无能。对自己的孩子都不好，连动物都不如。
RT : 一个强势的母亲是所有子女的噩梦。精神统治跟暴政专制一模一样。只不过，是基于血缘关系而已，有着自以为是的真诚。在这样的家庭里，反精神统治不但救自己，也是救父母，救弟兄姊妹。摆脱异形的复制。
RT : 八零年之前裝的马桶是5GPF(冲—次五加侖水)，九四年之前3.5GPF,之后是1.6GPF, 换新马桶省，COSTCO卖的花洒头也省水，淋好陣子才一盘水，水力感不錯，舊的用—浴缸水，淋花草洗衣洗腕洗要留意更省&gt; …
   最新的标准是1.28GPF. 可见加州多缺水。
下雨了，天气湿露露的。

 俺现在喜欢禽兽多于喜欢＂文人＂，嘻嘻。你看那些禽兽，它们的动作多么灵活，无论是跳跃、奔跑，还是向猎物扑过去，还是逃避天敌的警觉等等这些品质，被文弱之后的＂文人＂哪里有？那些没有力气也没有力量的文人带来的精神污染，我以为是造成雾霾的原因，他们掌握话语放屁有责任。
   是，我最近换一个马桶，加州的马桶水流量有标准。很小。但这样省水是避免干旱的办法吗？
RT : 3月24 号下雨不夠八英吋，南湾水局要宣佈強制節水细節，安德遜水庫水位六成三，其他水庫五成，三年干旱，市府返利的鼓励幾年前家里己装省水洗衣机，马桶，最近又换省水花洒头，市府眼光真長遠&gt;   
 禽兽有自然性，人被文化后，失去了自然性，因此容易虚伪虚假。我觉得说人＂禽兽不如＂其中也包含了对禽兽等动物缺乏认识。中国文化对野性的贬低来自农耕文化的局限。无论是科学还是艺术都是对自然的探索。
RT : 回顾1644年满洲八旗入关前，大明帝国也被家奴文人们吹成是自給自足、厚往薄來、不具侵略性的文化國。这个明帝国是以科举、廷杖、锦衣卫、东西厂、灭方孝儒十族为人类骄傲的文化國。还可以再往前推。——盘古暴民语录
家奴文人从来没有搞清楚张力关系，对权力的制衡，与敌人的和平，需要张力关系，力量的势均力敌，否则就是专制极权压倒一切。“我没有敌人”深层里还是对专制极权的支持，而不是因为敌人的存在，强大与敌人抗衡的各种力量。RT  回顾1644年满洲八旗入关前，大明帝国也被家奴
RT : 1519年西班牙冒险军事家埃尔南·科尔特斯率船舰和军人约1000人，在不到5年的时间内，入侵征服了拥有1500万人口阿兹特克帝国（墨西哥文明古国）。——这到底是文明古国，还是愚昧古国？ 另外人多就有用吗？也可以拿满族人口来对比被他们征服统治的明帝国…
怀念没有核武器坦克飞机的时代，无需一百个剑客将统治者杀光光。RT  1519年西班牙冒险军事家埃尔南·科尔特斯率船舰和军人约1000人，在不到5年的时间内，入侵征服了拥有1500万人口阿兹特克帝国（墨西哥文明古国）。——这到底是文明古国，还是愚昧古国？ 另外人
仔细注意下，越是家里挂着这些座右铭字画的，越不是那样的人。俺观察得出的结论。或者说，现代人还在附庸书法字画的风雅者，尤其不知道这个时代在发生着什么，自己的位置在哪里。RT  说宠辱不惊的，都是在乎得失者，故觉得需要那个东西来遮掩一下。典型的附庸风雅。
现在，我也有了一把开罐头的工具，不到三块钱美元，中国制造。
整个晚上，我只对两件事感兴趣，一是那把开罐头的工具，二是他家里挂了很大一副书法，特别附庸风雅的派头，上面写着：宠辱不惊。我感到纳闷的是，老师显然不是一个宠辱不惊的人，因为那么一把开罐头的工具就被他炫耀了半天，更别说给我们看一位和我们毫无关系的一个陌生人的照片。
中国国门开启，最早来美国的人，不是有海外关系，都是有背景的一些人。我们这些毫无背景也无海外关系的人要出国，只有一条路 —— 考学。这位老师的老婆的姐姐，是北京人，有什么后台背景不知道，但是这位中学老师那副神气活现的样子，多少都有点儿有靠山的神态。
要做一个罐头食品的作业。晚上跑去超市专门挑选罐头，也因此注意了一下罐头食品。比如哪些食物会被制作成罐头产品。突然忆起九十年代，在一位老师家里，老师的老婆有一位在美国的姐姐，我们在老师家吃饭，他忙不迭地拿些美国姐姐的照片给我们看，其间，用了一把开罐头的工具，说，哎呀，这也是美国的呀
RT : “我认为一个人可以默默无闻地活在世界上，完全不被人知道，没有名气、野心和残酷。如果一个人不认为自己有多么重要，他可以活得非常快乐。”——克里希那穆提
RT : “显然爱并不是多愁善感。多愁善感、情感主义，只不过是自我膨胀的一种方式。满怀情感显然并不是爱，因为当一个多愁善感的人的情绪没有得到回应，当他的情感无法得到释放时，他可能会变得残忍。一个情绪化的人可能被激起仇恨、引发战争、制造杀戮。”——克里希那穆提
我喜欢简单，食材品质好的食物。不要太复杂，也讨厌千篇一律的中菜，酱油料酒油盐糖之类的，开始对西菜注重食材品质的做法感兴趣。最重要，孩子们没有中国胃，这里的气候与生活环境，他们不爱中菜，爱简单食材品质好的食物。这样逼迫我不得不上网或看电视学习新鲜的做法。吃饱吃好又不吃胖还是有讲究。
今天用新买的grill pan给孩子们做了一个grilled skirt steak. 他们太喜欢了。配了一样蔬菜，加几勺米饭，便是他们的晚餐。吃了父亲做的年夜饭后，我对食材挑选越来越敏感，现在是冬季，我的菜园里没有什么可供给。每天下午乘送孩子们去各种活动的间隙，勤劳地跑市场择食

RT :  根据自由亚洲电台藏语部网报道：自焚藏人名叫彭毛三智，29岁，于2014年2月5日晚上9:30分自焚。自焚后公安将他的遗体运走，下落不明。他是在青海黄南州泽库县境内一所学校附近点火自焚。
RT : 今天（2月6日）上午，西藏安多泽库多禾茂乡上发生藏人自焚抗议事件。事发后，中共当局立即控制所有通讯渠道，以防藏人自焚抗议的敏感事件传出境外。因此目前还不知这位自焚者的生死等详细情况。 这是在藏地发生的第125起自焚抗议事件。境外7起。 http://t.…
说的是。世上多是不顾别人怎么感受的人，还霸道得不得了。RT  教别人怎么去感受，说明他自己就不会去感受别人的感受。
RT  《 鳩鵪漫畫 》615，来自全国各地大串连的革命造反群众。 
   今年真的很干，雨太少。
下雨了。
RT : BREAKING PHOTO: 132nd Tibetan self-immolate in Tsekhok, Tibet to protest Chinese rule (details 2follow) http://t.co/nPh0v…
RT : 报道“由当地干部群众及学生代表及媒体等组成的1500人左右的队伍…”显然经过挑选与甄别，所以参与“行走”的选手们都戴着黄色袖标，且有便衣警察清场，街上车辆都暂停等候，这样的“心灵项目”是多么具有所谓的“中国特色、西藏特点”啊（11） http://t.c…
RT : I Never Saw the Beauty in a Storm Cloud Until This  
异常讨厌谁教我怎么去感受，怎么去做，那样的声音越高，我越厌恶。
看到陈坤的形象大屎新闻，想起一张模糊的脸，以前看过的电影，做作得要死。在中国城吃饭，一个店面贴有一张古巨基的海报，我怎么也看不出他的美来，因为摄影几乎将一个人的精神灵魂与个性特征全抹去了，除了虚假的面部色块什么也没有。偶像，AV女人体，都在呼应人的僵死状态，忽略自身与身边的生命。
RT : 而在陈坤等明星“行走日光城”时，青海安多藏人、电影导演松太加恰好于同一天飞抵拉萨，但他很是费了一番周折才被允许进入，为此他在微博上感叹身为藏人的不易，并发了张手执“西藏自治区居住证”与住指定旅馆“提示卡”的照片。（6） http://t.co/bssS2…
RT : 没有比“行走日光城”更能凸现今日拉萨某种残酷却又讽刺的现状了。这些中国当红影视明星不但假借西藏宗教的“心灵修行”来粉饰个人形象，更是帮助当局美化其作恶的“西藏政策”，掩盖西藏遍地实质上压迫心灵修行的真相，反而从另一个方面凸现了西藏依然“种族隔离”的真实现…
RT : Finally, some rain/snow forecast for Central/N. Calif! More details soon, but for now, here's NWS' 7-day rainfall map http://…
RT : Buddhist life. Even one’s livelihood and everyday work, are applications of the form and functioning of the tathagatas wi…
RT : 《 鳩鵪漫畫 》613，老天阿，我们中间有叛徒！Oh mein Gott, wir haben einen Verräter unter uns! 
RT : 究竟谁在犯分裂国家罪？？？！RT    58s 本来不想转推民族类的政治推的，但都什么年代了还这样搞真是太恶心了。RT : 中国的兽行 
我宁愿相信一个敢上妓院的，也绝不相信在电脑屏幕前的自慰者，是所谓的＂民主人士＂。
   这个薛明凯是个假的吧。上来没有说一句话，除了他很安全。年轻的民主党人刚上推，就推黄色照片。黄色照片并无精神信念，更何况是意淫，手淫自慰，赤裸裸的猥琐，脑神经萎缩。
  哈哈哈哈，中文推上常有些缺乏生活常识的＂读书人＂推，说话和幼儿园小朋友一样，打架没有成人战斗的越战越明，越战越有战术，越战越能战。不好玩。漫画有趣。
RT : 《 鳩鵪漫畫 》611，化了灰都认出你，有种的就告我们死亡威胁，看美国法官受不受理中文推特八卦？  胡子刮掉大半，只留下巴一点，观察一段时间再考虑是留回大胡子还是彻底刮了。 
RT : A cook who wanted to write asked Kay Ryan, the poet laureate, whether she should leave her job get her MFA. Ryan replied, …
RT : 古人所谓“合法性”，意思是“受命于天”。“革命”是改变命运，把老天赐给对方的命夺回来，攥在自己手中，说是“受命于天”，其实是“受命于人”，关键是“应乎人”。——李零
RT : 想不到啊想不到，“革命”已成吓人的咒语：小孩小孩你别哭，再哭，“革命”可就来了。——李零
RT : 《人民不会原谅你们》（2005） 
有些精英他们就像中国历史上最无能昏庸的白痴皇帝一样
在人民快要饿死或者已经饿死的时候
精英们却明知故问地说 人民为什么不吃肉
当人民就快要被中共统治者压迫死或者已经压迫死的时候
精英们却拼命要求人民遵守法律
人民…
RT : 《周易》有《革》《鼎》二卦。“革”是“革故”；把旧的东西破掉；“鼎”是“鼎新”，把新的东西定下来。西人所谓“革命”，意思是对现存社会政治秩序的挑战，重点在“变”，不是小变，而是大变。但“变”是变旧为新还是变新为旧，这可大不一样。变新为旧，那就不叫“…
RT : Turns out it was just an official notice that he was moved to a new facility last November.... 
RT : 刚开通推特，请关注声援
RT : 以藏人对尊者的敬称作为片名的电影，却被北京有意译成了“困顿”RT  &lt;Kundun&gt;是尊者达赖喇嘛传记电影《衮顿》（藏语，对达赖喇嘛的敬称之一，意为虔心呼喊即出现眼前，简译尊前）RT   Kundun http://t.…
RT  男人爱找乐子作死，所以没女人寿命长RT : Men like to have fun.. 
女牛仔，1910年明信片。现在的明信片看不到这些了，明信片的味道越来越甜，甜到酸。RT  Cowgirls, c. 1910 postcard 
RT  Dog and Cat in Paris, unknown date, by Annick Gérardin 
RT  Perfect! 
 至少这种想法是我对自己的两个孩子的信念，现在我对他们支持照顾，只是作为人的自然性，因为即使连企鹅等动物父母都竭尽全力哺育抚育年幼的子女成熟，而有生存能力，人不一定比动物强。动物哺育抚育了子女，就不讲孝道。人很多地方，其实是连动物都不如的。
 这是一个很大的话题。很多孩子的伤口都是无知愚蠢的父母最先留给孩子的。我的观点还是，如果是成年人，必须斩断与父母的灵魂联系，独立走自己的人生，男子汉要成为男子汉，女人也成为有独立生存能力和独立精神生活的女性。如果社会上真正的成年人多起来，政治空气也会好些。
 谢谢！我已看过医生，在吃药了。
最近这两天，俺话多，因为咳嗽，实在不舒服。人不舒服的时候，话多。现在吃了止咳药，令人困倦，入睡休息。但愿一夜睡到大天亮，什么都不想。或是打鼾，呼呼，十足地快乐。
 你太善解人意了。我娘的父母在她儿时几乎对她毫无关心，她的父母年老生病时，我娘对他们不仅关心更付出时间金钱，她毫无怨言，这种现象很有可能是因为孝道的教育，但我遇到的美国人，没有孝道，有的人对年老的父母还是非常照顾，陪伴他们或为他们做些什么。
一夜雨后，多云的天气，云卷云舒，冬天里格外朴素的小镇也气象万千起来。



公民聚餐怎么也得改为猪民聚餐，一起哼哼哼，党对猪有没有好一点？有没有坏一点？
地面闪烁冬日之光。有一首歌叫＂冬日之光＂现在想起，那么抒情那么高悠的一首歌，抓住的或是寒冷中的呻吟。诱惑总是因为不明。所有的呻吟，其实都是因为不舒服，病有多种。包括抑郁与焦虑，文明不一定带来幸福，因为文明也包装野蛮。水泥地面，汽车车身，树叶，所有能反光的物质将阳光闪烁成冬日之光。

RT : Edward Snowden nominated for Nobel Peace Prize 2014  #security via 
 这个成虫画得太神了！
RT : 《 鳩鵪漫畫 》609，成龙同志：共产党的包子好吃！ 
RT : 《 鳩鵪漫畫 》610，老左港粲黃秋生話：“新華網我話你知，冇大陸個地球直情吾會轉，自大狂，香港靠你？吾駛錢架？新年流流都要比人丟，賤格！“ 
  成人就意味着你可以去解决问题，如果孝文化不对，你能怎样去改变呢？仅仅是谴责不解决任何问题，你可以根本就不理那一套。佛教里有一把金刚宝杵，这把剑是内在的，斩断爱的依附执着是为了爱的智慧，斩断虚张声势保持成人的坚实，保持生命的激烈顽强。
 天天需要自我强健，需要成人礼，斩断与父母的灵魂联系，照料自己的伤口寻觅智慧获得力量。小孩子可以谴责父母的愚蠢无知伤害与无爱，但是成人什么都得靠自己，从各种文化的糟粕影响中拔出自己，重生自己。因为成人就意味着必须有成人的能力。
晨露 
晨 
RT : Gradually, we start perceiving in a very distinct way the cutting character, separation and suffering which is conveyed b…
RT : 《 鳩鵪漫畫 》608，“聚“。趁天没塌下之前，快点聚。 
Love is a wild bird that no one can tame
And you will waste your time trying to catch it
Nothing helps, Not threats, or pleas
...
Carmen 卡门
 我对自己的父母，倒是有慈悲之心，呵呵。我对父母已没有“复仇”的心理，因为我已经能够把握住自己的伤口，并能从中获得力量。人是很奇怪的动物，一如经受磨难，脑神经或进入更深的层次，这是一种体验，人一旦坚强起来，其实是头脑的变化。需要机缘。
   嗯，不服从需要十分真实的力量。人不叛逆便难得有真诚。经验告诉我，小心那些循规蹈矩的人，小心那些喜欢甜言蜜语的人，包括总喜欢说爱说慈悲，而没有真实付出的人。相信那些在他们的不同时期保持不服从精神的人。
   这种属于关系，如果不被斩断，没有人能站起来。更有，各种伤口，没有被照料，包括对自己的认识与尊重，对自己负责任，还包括照料自己的心理与灵魂，保持精神力量。
   对，＂不服从＂，绝对是美德，惯于服从，只能为奴，不可能享受生命，更不要说自由。
 但是还是会感到很受伤，因为年幼时不可能真正坚强，不少伤口深藏在我们没有父母支持爱护的灵魂里包括父母的遗传，尤其是愚蠢。这一切，都靠自己在人生中去进行自我意识，自我治愈，甚至是无法治愈，只能凭借机缘与智慧，让伤口转化为力量，努力成人。
 也是，记得我母亲第一次拿起竹条子抽我的时候，我就拿起了扫帚对抗，那时我不到七岁。我父亲试图用皮带抽我的时候，我就让他用菜刀杀了我。对他说，你不杀了我，你就不是一个男人。因此，他们不敢打我，说我是魔鬼。我对待他们的愚蠢方式就是毁灭一切。
 哈，从来就不吃这一套。我父亲刚来美国的时候，他习惯说客套话，也就是假话，我们直接说真话，把他的假话戳穿，他气得小小地中了风去了医院。活过来后，就不再说客套话了。很危险，但是不冒险，就改变不了。哈哈哈。 
问题出在启蒙INITIATION上，古老的文化里都有孩子的成人礼，成人意味着能斩断与父母的灵魂联系与伤害，既过去的那个奶宝宝或受伤的宝宝已经死了，新的一个人站了起来。如没有人真正站起来，不仅照顾不了自己，更照顾不了父母孩子老的小的。这是无能，不是异类。RT 
 年幼脆弱的时候很难做到不受父母愚蠢无知的影响，包括伤害，所谓启蒙INITIATION，其实就是能斩断与父母的灵魂联系，成为一个走自己道路的人。这一点，很多人都无法做到，也因此，不算成人。成人是不再受父母的坏影响，甚至不受任何爱的影响。
不用看得那么消极，我妈妈就有很多愚蠢无知的地方，从小给我很多恐惧与控制，等我长大，我体谅到她从小遭受的是比我更多的控制与恐惧，改变只能从自己做起，战胜愚蠢无知，抱怨没有用。对于父母，该厌恶的厌恶，不是为了孝顺，作为人，不能抛弃父母不顾，救自己救父母。RT 
RT : A cold, but welcome Gatorade shower  for #Seahawks coach Pete Carroll. More photos:  | http://t.co/…
孩子们回家说，太乏味了，无惊无险。丹佛毫无士气，西雅图队太强了，一路领先。
RT : Super Bowl attendees waiting for the train after the game:   (Via ).
夏威夷哥哥的父母是六十年代游水偷渡到香港，又从香港移民到夏威夷。我听其父绘声绘色地形容过夫妇二人用塑料袋包裹着衣物，当作救生圈一样，从珠海游水到澳门，如果被边警抓住可能会有枪击的危险，叛国的罪名，为了别样的人生，拼命地游啊游啊，逃出了国门，至澳门抵香港，因为亲属关系，移民夏威夷。
西雅图大比分获胜。因为孩子，一边收拾屋子，也一边看完了超级杯。他们被从小看超级杯的ABC接去家里看超级杯。非常奇怪的是，孩子们和出生在这里的华裔共同语言特别多，相反和我的妹妹父母的家庭共同语言少。我需要和孩子们有谈资，就看他们感兴趣的节目。包括体育节目，音乐节目，和一些书籍。
Renée Fleming : Super Bowl 2014 National Anthem  via @youtube

RT : 虚伪的道歉，其实是掩盖罪恶！——已故中共元老宋任穷之女、文革时全国闻名的红卫兵宋彬彬(即宋要武)，上月曾就文革期间批斗老师行为，向母校老师和校领导致歉，惟当年被批斗致死的校长卞仲耘的丈夫王晶垚，近日发声明痛斥道歉虚伪，拒绝接受http://t…
 Me too. Enjoy and have a good evening:)
 The spirits of every town and every place in China were totally destroyed by the communists. So the spirits of the people.
 Yes. What I really appreciate is that the smaller towns seem like to be who they are, keeping the spirits of the places.
 Haha, find a cozy and old fashion place to sit. 小镇子会比较多，出店门时遇到一位黑人兄弟，非常友善，帮我开门，很有礼貌，是那种保持着精神愉快的SOUL。
