RT : 有些花只开一次，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回。
RT : 多麼希望妳能夠明白我的欲言又止。
RT : 世界上最好的感觉就是知道有人在想你。
RT : 亲爱的网友们，再过几个小时，甲午年除夕就要来了。谢谢你们一路都支持于厚爱！2014年注定是一个好年份，祝福您和家人平安，幸福，吉祥，如意！ (*Ü♡*)
RT : 小時候我們拼命想長大
長大後才發現還是童年最無瑕

 讀書時我們做夢都想工作
工作後才明白還是寒窗時光最留戀

單身時羨慕別人出雙入對
結婚後才懂得單身的自由
也是一種無比的幸福......
RT : 除夕夜，就把所有的不开心抛在脑后，让所有的讽刺都烟消云散吧。
#dejavu#new#drama#taiwan 
RT : 猫最喜欢吃鱼，可是猫又不会游泳。鱼最喜欢吃蚯蚓，可是鱼又是不能上岸。我愛你，可是卻走不進妳的世界裡。
RT : 上天安排我们与某些人相遇，是有原因的。上天若又安排他们离开我们，那是因为有更好的原因。请珍惜每一刻相处的时光，因为我们不知道哪一次再见，会变成再也不见。
RT : 如果是朋友，就不要一直拿我作比较好吗？我活着不是给你利用的。
Tadi Pagi  Iqbaal Coboy Junior Meninggal Dunia Di Makasar   via@detikcom
Iqbaal Coboy Junior Meninggal Dunia Di Makasar Tadi Pagi 
Iqbaal Coboy Junior Meninggal Dunia Di Tol Jagorawi Tadi Pagi 
No hoax  Iqbaal Coboy Junior Meninggal Dunia Di Tol Jagorawi   via@detikcom
RT : 别为小小的委屈难过，人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值，就不能太在乎委屈，不能让它们左右你的情绪，干扰你的生活。学会一笑置之，超然待之，懂得隐忍，懂得原谅，让自己在宽容中壮大。
RT : 如果你能解释为什么会喜欢一个人，那么这不是爱情，真正的爱情没有原因，我爱你，不知道为什么。
RT : 我讨厌的事实是，你说你想我，但你却什么都不做。
RT : 在失去你的风景里面，那一条街，那一天 让我想起你可爱的脸，让我想念我们在一起那一年。。
RT : 有些伤口注定不能碰，否则只会流血不止。
RT : 我有时很忧郁，也许在外表上嘻嘻哈哈，但当我自己一个人时，我会默默哭泣，但当另一天我遇见朋友时，我又会装作没事发生，这就是我因为我不想让别人看到我的眼泪。
RT : 离开你后，在回家的路上我哭了，眼泪再一次崩溃了。无能为力这样走着，再也不敢骄傲奢求了。我还能够说些什么，我还能够做些什么？多希望你会听见，因为爱你我就让你走了 
RT : 爱一个人，是一件简单的事。就好像用杯子装满一杯水，清清凉凉地喝下去。你的身体需要它，感觉自己健康和愉悦。以此认定它是一个好习惯。所以愿意日日夜夜重复。
RT : 无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长。每晚睡前，原谅所有的人和事。
RT : 女人，如果真的不爱眼前的这个男人了，如果真的觉得没法再勉强在一起了，请一定要勇敢的告诉对方，结束这段感情，因为只有如此，你的爱，才可以留给命中注定的那个人。跟不爱的人在一起，是一种遭罪！我们只能活一辈子，而爱，是女人一辈子都不能缺的东西！
RT : 不好的爱情让人变成疯子，好的爱情让人变成傻子，最好的爱情让人变成孩子。感情有时是件降低智商的事，却多少人傻傻地乐此不疲。别以为这是坏事，傻孩子们，越简单的才越长久。
RT : 双鱼座的人喜欢和谐气氛，不喜欢吵架、不喜欢争执、也不喜欢别人经常对自己开玩笑，尤其带贬义的。双鱼座给人的感觉容易被欺负，其实不是的，是因为双鱼座不希望与人发生矛盾而尽量处处忍让，倘若不知足而到达了双鱼座的底线，依然也会像一个大炸弹一样爆…
RT : #LuckyNumber orang #NOVEMBER : 5, 11, 20, 27, 38, 49, 54, 63, 77, 90
RT : 明明知道没有结果，可我还是喜欢上了你。
RT : 有些事，想多了头疼，想通了心疼 。
RT : 不要轻易说爱，也不要假装对我好，我很傻，会当真的。我更害怕痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。对于感情的戏，我没演技。我情愿一个人习惯，习惯难受，习惯思念，习惯等你。
RT : 如果你爱上巨蟹座的人，请放手去爱，用你全部的爱去爱他的全部。巨蟹值得爱，并不是因为他们有多优秀，而恰恰是因为巨蟹的不完美。敢问这世上有谁是完美的，却又谁像巨蟹这样毫无保留把自己的优缺点全展现在你面前。单纯，坦诚，活力，热情，慷慨，甚至没…
I miss u
RT : 真的很希望世界是如此简单的，没有烦恼，没有嫉妒，没有讨厌，没有分歧，没有孤独...而人类是如此的单纯、美好，或者不就是应该这样吗？
RT : 有些人一遇批评就有抵触情绪，是感觉自己做得完全正确，还有是怕面子过不去；其实遇见批评，你可以做两件事：一是尽力去做好你应该做的事，二是去和批评你的人交谈，听取意见，也许你会知道自己错在哪儿。批评你的人才是你生命中的贵人。
RT : 人生难免会有各种各样的遗憾， 每一个遗憾，都使我们珍惜手上握着的幸福。 对生活知足一点，我们的遗憾会少些， 不管未来如何如何，珍惜每一天每一秒，每一物每一人， 青春短逝，已没有第二次的挥霍。
RT : I still care, i'm just done showing it.
RT : Talking to you, laughing with you, being with you, changes my whole mood.
RT : 你从来都不知道 我曾经爱过你 是真心的 
RT : 我再也不想对谁说，能不能陪我走到最后。我再也不想对谁说，能不能陪我一起哭, 一起笑的扛下一切。因为这条路，走的只有我自己。能陪我的也只有我自己。疯狂的，安静的，我不是两面派。我只是有一点复杂而已。一个人也可以过得很开心。
": I wish I could rewind time."
RT : 如果再次让你遇见前任，你会......
RT : 并不是所有的谎言，都代表不幸。
RT : 我的梦想未曾实现直到我遇见你那一天，虽然我假装放弃，你总会出现在我的脑海里。
RT : 我知道 时间 会帮我 忘记你...
RT : Sometimes I feel like my life is just too busy with school, I'm tired.
RT : 你是幸运的，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你还是更爱你。
RT : 我想有一天，我跟一个人足够契合，我们可以一整天没有电脑没有手机，可以吃着好吃的，听着音乐，聊着天南地北的话题，甚至于两两相望静静的坐一整天也很自然 。无论友情，还是爱情。
RT : 就算你没钱买东西送她家也没关系，只要她能看到你就已经很满足了。
RT : 你曾经问过我为什么选你而不是选别人，为什么爱你而不是爱别人。我的答案是：因为那个人是你，因为我爱你。
RT : ☝️ 别再胡思乱想！
✌️要开开心心
👌永远永远别依赖别人～好好做自己！💃🙆 
RT : 用最柔软的心去爱和被爱， 用大大的微笑去迎接每一天， 让自己成为一个讨人喜欢的小太阳， 散发充满正能量的光和热。
RT : 不在乎我的人，我说痛他也不会有什么表情。心疼我的人，我不说他也会察觉我有多痛。
RT : Never cry for someone who hurts you, just smile and say "thanks for giving me a chance to find someone better than you.
RT : 如果你想放弃，想一想你为什么坚持了这么久。
RT : 夜晚，永远都是沉思的好时刻。
RT : 曾经的喜欢 已变成现在的玩笑
曾经的爱恋 已变成陌生的感觉
还真是嘲讽。
RT : 我在等，等那个晚上会和我说晚安的人。
 ☺Kέ (-͡. •͡)"
RT : 相信上天的旨意，发生在这世界上的事情没有一样是出于偶然，终有一天这一切都会有一个解释。
RT : 冲动的时候就记得闭嘴，因为冲动时说的一句话，足够让你后悔一辈子。
RT : 女孩不一定是爱人的女王，却永远是父亲的小公主。
RT : 我希望有个人会在我逞强说没事的时候给我个拥抱，告诉我我还有他。 
RT : 想陪你坐着 想听你说着
想知道我值得 以为我们还爱着
把窗户都开着 风也是凉的
我一个人唱歌 声音也变成冷的
而孤独是什么
心冷是什么
情是什么
你是什么
我不要再想了 我已经倦了
我不想再唱了 我已经哭了。
 pin??? Bkanny lu dh ad pin aku yh???
RT : 我主动，你不主动，你不主动，我也不主动，很多关系就这样，然后就没有然后了。
RT : 不需要自卑，因为每个人都有失败的时候。
RT : 如果一件事是自己思前想后了很久才做出的决定，那么一旦开始了，就要尽全力把它做好做完整，要尽量杜绝中途放弃或虎头蛇尾等情况的出现。做任何一件事最深刻的感悟和最大的收获，往往是在完成它的那一天才能真正意识到的。
RT : 不要轻易放弃一个每天都会想念的人。这样的人，一辈子也不会遇到几个。即便在一起要吃很多苦头，咬咬牙也就过去了。生活的苦，会随光阴淡去。但失去挚爱的疼痛，时间也无法洗涤。多年后仍能让你心痛的，是当年轻易放弃的真爱.。
RT : 我以为爱是痛苦的滋味  你会让我不后悔 ， 但你却教会了我爱你可悲！
RT : 我希望还有一个人值得让我义无反顾。
RT : 有时候，你选择放手并不是无法坚持，只是因为你发现有些事情注定无法实现。
RT : 明明爱你 却告诉你 我们当好朋友 就好了...
RT : 以前的一句话，是我们以后的伤口。
RT : There's reasons for everything.
RT : I miss you, not the "I haven't seen you in a while" kind of miss you, but the "I wish you were here at this very momen…
": #ThingsThatMakeMeHappy getting into bed after a long tiring day."
RT : 太想爱你是我压抑不了的念头
想要全面占领你的喜怒哀愁
你已征服了我却还不属於我
叫我如何不去猜测你在想什麽
太想爱你是我压抑不了的折磨
能否请你不要不要选择闪躲
只想爱你的我
太想爱你的我
难道只能在迷雾中猜你的轮廓
The homework make me tired
It's a bad day
RT :  如果友情变成爱情该怎么办
RT : 你永远不知道被你拒绝了还关心你，你有了对象还关注你的我有多喜欢你 
RT : 好笑的是，时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。
RT : 有时候，曾经的好朋友转变成陌生人了。有时候，有些人不需要说再见，就已经离开了。有时候，有些事不用开口也明白。有时候，有些路不会走也要变长。突然有种想哭的感觉，不经意间我们都长大了。
#handsome #kimtan 
RT : 在对的时间，遇上错的人，那叫孽缘；而在对的时间，遇到了对的人，那叫缘分 
RT : 我是风，无形无状，但一直绕在你身边。
我是花，散尽香味，只为吸引你来一赏。
我是雪，白衣素装，想你发现我的真美。
我是月，有圆有缺，都只为你一人伤悲。

RT : 失败不代表一切，能重新站起来的，才是强者。
RT : 回忆 是唯一我对你的思念 
RT : 好朋友，知心就好。就算不怎么联络，心里想起的，永远都是你。
RT : 其实拥有比不拥有更没有真实感，因为会害怕失去。
RT : Accept the past, manage the present, and work hard towards the future.
RT : 这世界本来就是不公平的，你所付出的不一定会得到回报，你所努力的，不一定能成功，你所在乎的，不一定在乎你，这就是现实。
RT : Family over friends, because real friends are family.
RT : They say "you don't know what you've got until it's gone", but the truth is, you knew what you had, you just thought you'd …
Tugas numpuk...
Abissss...
RT : 我喜欢的原来只在我想象当中，并没有存在过。。
RT : 小时候的单纯和天真会改变，只因为这世界真的太残忍了！
RT : 我心里很孤独，但是不想让任何人走进来。
RT : 就算嘴巴再硬，难受时还是希望有人陪。
RT : 暧昧是一种毒, 一旦染上就会体无完肤。
那么, 我们可不可以别再暧昧下去?
RT : 如果我站在你看得到的位置，你会不会喜欢我多一点？
Aishhh,,tweet gua heng...
RT : 通常，每一个内心强大的女人背后都有一个让她成长的男人，一段让她大彻大悟的感情经历，一个把自己逼到绝境最后又重生的蜕变过程。一个拥有强大内心的女人，平时并非是强势的咄咄逼人的，相反她可能是温柔的，微笑地，韧性的，不紧不慢的，沉着而淡定的。
RT : 当你真正喜欢一样东西，但它又给你带来伤害的时候，其实这是老天在考验你是否足够坚持。
Nite
RT : 分手后如果心有不甘，就去努力一次，但就只能努力一次。
RT : 其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。
RT : 其实我没有那么坚强，只是像多数人一样，学会了伪装。
RT : 有时候，自己都不知道自己在难过什么。
RT : 既然 1+2 = 2+1，那么是否 I love you = you love me?
RT : 宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。
RT : 爱情不是需要的时候 羡慕的时候 嫉妒的时候找的 幸福没到你的家门 你急着开门也没用 有耐心点 幸福一定会来敲门.
RT : 有些人，终其一生，也无法触碰，不是不好，只是缘分太浅。
RT : 【十二星座揭下面具以后-巨蟹座】面具：文弱、待人和善、恋家，敏感而易受伤。面具下：其实每个巨蟹的心里都有自己的小九九。他们很懂得保护自己。看似没有伤害的人反而对他人会更有戒心。而对于不是很熟络的人更是将自己心门紧紧关闭的，拒人于千里之外…
RT : 【十二星座谁更容易情绪低落】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手…
RT : 我是一个傻子，在等一个很爱很爱我的疯子。 
我是一个疯子，放开了一个很爱很爱我的傻子。
RT : 纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。 
有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。
RT : 世界上最真心的人是骗子 因为只有骗子是真心骗你的.
RT : 世界上最远的距离，不是爱，不是恨，而是熟悉的人，渐渐变得陌生。
RT : 小时候，都希望快点长大。当长大后才发现，小时候其实是最幸福的。
RT : 永远都不要小看一个人的能力。他可能只是不想展现出来而已。
RT : 一句算了，你懂里面包含了我多少绝望和不甘心。
RT : 只能偷偷的看着你，即使说出了心里的话，也无法改变，因为你永远不属于我 
RT : 一闭上眼，看到的全部是你。
RT : 痛不痛只有自己知道，变没变只有自己才懂。
RT : 因为曾经的伤让我成长 也让我没那么轻易相信别人！
RT : 真的，有些事 把我们变得更成熟！
RT : 单身是我的选择，而我也会一直单身下去，直到遇上那个对的人。
RT : 我们不联系，好久了。当初不该与你那么近，以至于我到现在都没办法适应与你突然的距离。曾经不该与你那么好，以至于我们不好的时候我也会如此不好。虽然你从我的生活中消失了，可我还是想知道你的一切。不联系不代表不思念，没见面不等于不关心，现在的你，…
RT : 有些事你一定要接受。因为很多事都不是我们能控制的，所以只能接受还有相信那个人。
RT : Camera360 adalah penyebab dimana terkadang orang belum ketemu aja sudah berani bilang "sayang". (”^,^)/ #faktagugle
RT : Never give up on the things you really want.
RT : A little jealousy in a relationship is good, it's nice to know someone is afraid to lose you.
RT : The best relationship is when you can completely act yourself and they can still love you for who you are.
RT : I don't pretend to be someone I'm not, because I'm good at being me.
RT : Dear Someone, You gave me memories I'll never forget and pain I'll always regret.
RT : Girl: "I dont believe in love" Boy: "believe in me".
RT : 能伤到我的，都是我最在乎的。
RT : 眼淚是當你無法用嘴
來解釋你的心碎的時候
用眼睛表達情緒的唯一方式
RT : 找到一個跟你說話的朋友 很簡單
但是找到一個懂你的朋友卻 很難
RT : 感謝我的阿嫲
送了我一個全世界最好的媽媽
感謝我的爸爸媽媽
生我養我疼愛我
感謝我的靈魂知己
讓我的生命更完整
感謝我的姐妹們
陪我分享喜樂分擔苦難
感謝我的朋友們
帶給我的許多歡樂
感謝我的長輩們
給與的教誨和指導
感謝身邊每一個曾經幫忙…
RT : 真正生氣的時候
不是哭也不是鬧
而是沉默不说话
RT : 当一件事真的下不了决定时，就只好随便拿个借口做决定，但其实，答案早已在你的心里了。
RT : 逃避不是办法，但是能换到那一丁点的清静，不是很好么。
RT : Remove negative people from your life. The people you spend time with influence your attitude, thoughts and success mo…
RT : Psychology says, great minds discuss ideas; Average minds discuss events; Small minds discuss people.
RT : Dont be careless, just care less..
RT : 说不在乎，不难过，那都是骗人的。
RT : I just hope you miss me too.
RT : I miss the old days, the old you, the old us.
RT : Never let anything distract you from what's truly important: Your money, your family, and your grades.
RT : I hate being bored at home but I hate getting busy at school also.
RT : 你永远不会明白，我那些假装的无所谓。
RT : 你永远不会知道，你说过的话会在我脑海里存留多久。
RT : 当我对你越来越礼貌时，我们或许就越来越陌生了。
RT : I like making people smile, especially you.
RT : If it's meant to be, it will be.
RT : I may be young but I'm not stupid, I may be not looking perfect but I'm not fake.
RT : 没想到曹格竟然会被刷掉了 (&gt;_&lt;) 好失望哦! 希望曹格能在突围赛里再次晋级。加油! 
下个新来歌手 : 张杰 我很期待你的表演哦! 不要让我失望! 哈哈哈哈 (*^-^*)
RT : 说谎的人, 要吞一千根针哦。。。
RT : 现实和童话故事是有差距的, 但它们唯一的共同点就是总会有个结局。
RT : 一个人一生可以爱上很多的人，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白一起的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。
RT : 要跟你分开并非难的事儿，但要看你跟其他人一起，就令我很伤心。好疼好疼 
RT : 其实我是个很好的人，直到你惹毛了我。
RT : 人生四苦：看不透，舍不得，输不起，放不下。
RT : 有时候， 在乎得太多，对自己而言也是一种折磨。
RT : 我不是在等王子，而是在等一个把我当成公主的人。
RT : 有时候，心中所承受之重是无法用言语来表达的。
RT : 前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。
RT : 有些事即使错了，我们依旧坚持，每个人都有自己的事要做，不论是开心的事，还是悲伤的事。每个人都有自己的人要遇，不管是携手的人，还是擦肩的客。所以，不要羡慕别人的生活，不要评判别人的对错，不要计较自己的付出与收获。 a
RT : 我讨厌有人突然间就不跟我讲话了，还不告诉我原因。
RT : 有时候，你最想得到的人，其实是你最应该离开的人。
#CN BLUE 
": 想念时，就看看窗外的天空，无论距离有多远，我们总在同一片天空下。"
RT : If you love someone, let them know now, before it's too late and you'll regret it later.
RT : 你会不会忽然出现，在我面前。
RT : 我想你，但我试着不再去在乎了。
RT : 也许这就是爱情，先红了脸，然后红了眼。
RT : 你的心早已变换了季节，而我还站在你许下诺言的那一天。
RT : 现在的我,你爱理不理, 记住了。 
以后的我,你高攀不起。
RT : Something I learned about people... If they do it once, they'll do it again.
RT : 你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀… 凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是…
RT : 想念时，就看看窗外的天空，无论距离有多远，我们总在同一片天空下。
RT : 朋友圈越来越小，剩下的越来越重要。
RT : 我从来都不怕失去什么，直到我拥有了你，让我很怕失去的就是你。
RT : Annoying Teacher: "Whoever doesn't like my class can leave" *Me Thinking* : You have no idea how much I would like to d…
RT : How I do my homework: Go to google and search, Ctrl A + Ctrl C + Ctrl V + Ctrl S + Ctrl P and homework done.
RT : 从前有群人一起放假，现在这群人放假的时间都不一样了。
RT : 生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。
RT : 当那个人开始忽略你的时候、是应该学会忽略那个人的时候。
RT : 没人能改变另一个人。但是某个人能成为一个人改变的原因。
RT : 我相信快乐的女孩是最漂亮的女孩。
RT : 当一个男人真正喜欢你的时候，他会主动发信息或者打电话给你，因为他很想你。他会在乎你的一举一动，因为他怕他随时会失去你。他会对你说些他的秘密，甚至有些连他最好的朋友也不知道的秘密。
RT : Life is for living, not for stressing.
RT : 我微笑，并不代表一切都好。
RT : 我还记得第一次看到你的场景。
RT : 一对情侣要懂得互相体谅也要为对方想想。因为女人的任性与幼稚会变成男人的负担，而男人的忽略与无意的冰冷态度会让女人感到很没有安全感和难过。
RT : 当你被抛弃时，不要难过。你应该要活得更快乐更充实才能证明，没有他你还是能过得很好。
RT : 我不知道该说什么，我只是在这一刻突然好想你。
RT : God has perfect timing; never early, never late. It takes a little patience and faith, but it's worth the wait.
