RT : 哈哈哈哈哈 你們的棉花糖哥哥新的profile picture很可愛喔
 thanksss :) 我是愫原 haha
RT : 缘份已尽
RT : Strong is the new skinny!
明明就很累 却不想睡
突然发现班上多了一对情侣 😘👫
梁愫原 你醒醒啦
梁愫原 你不要傻啦
 hahaha 可爱妈妈
第一次 第一个 去赞 山猪的 照片
 both :P
 不是咩 哈哈哈
 加油加油!
 我只你给我朋友看 然后讲：那个穿便服追心怡的! Hahaha
 fuii!
 你讲他wish你happy birthday???
 你也要肥肥哦 hahaha
 我认 哈哈哈
 so cuteee :D
 我真了解你 哈哈哈 吃肥肥回来哦 我要mit你的脸 hahaha
RT : 每次看到人家post 了照片然后讲自己很丑，我就很想comment,你知道就好 xD
RT : 外婆弄的東西很好吃 -w-
RT : Richie拍的照片根本很美！以后我男朋友也要很厉害拍照的哈哈
Yessss 帮忙姑婆开饭了 终于可以吃了 ❤️❤️❤️
 我没有恋他呀 :P
 我玩到也是一分 一分 一分 然后直接不要玩了 zzz
 当然哟 你知道 我一回去 就给他们讲 sao mang gai zzz
此时此刻 女人的第六感告诉我 李永乐 在Sabah吃着大大只的螃蟹
我要增肥 fat fat
年初二 我要吵奶奶带我去拜年 我要多多红包 哈哈哈
明天 年初一 穿 格子衣!
 没有相爱 可是我就是喜欢 hahaha
连慧怡毛毛电话 因为新年 被没收 omo
 yerr 我不要paktor 可是我很开心 哈哈哈
多一下子 人到齐了 就吃团圆饭啦 奶奶 姑婆 还有两个邻居 花了一整天煮饭 真的很佩服她们!! ❤️
RT : Silence is better than bullshit.
RT : You are the apple of my eye
RT : Flappy bird will make people angry ==
": Flappy Bird 不是普通的难玩 !!!!!"
我玩了十次还是一分 ==
RT : Sometime you win but sometime you learn
 黄依琳
 他真的很可爱! O.O
GUMMYBEAR BABIES :P
RT : Don't promise when you're happy.

Don't reply when you're angry.

Don't decide when you're sad.
RT : 新年后 我要少玩了 我眼睛近视越来越深啊
老人家能要什么 他们还不是 要孩子 回家团圆 吃一餐饭
RT : Mac and Cheese Pizza 
山猪好像很喜欢红色 还有格子格子的设计 哈哈哈
 好吧 我原谅你 :P 一定是润桐弄到你傻傻什么都忘记了 哈哈哈
 hihihi :P (厚脸皮
 hiii :P
RT : 人前一套人後一刀！
  哈哈 我只是很想绑头发 可是做车又不舒服 所以绑一半 hoho
  yerr 暗爽 :P cindy太美了啦
RT : 哈哈哈 怎么会有人叫叶多毛有限公司啊哈哈
六岁最喜欢的那只狗狗掰掰了
RT : Whenever I Text #oomf 
RT : 新年不吃 等几时吃 哈哈哈哈哈
RT : Chinese New Year is so boring
RT : People : Do you want to build a snowman?
Me : Do you want to SHUT THE FUCK UP
一回到家乡就被喂饱饱 幸福! Haha
RT : 一天上1小時已經不夠 何況 一個星期10分鍾
RT : 早安  没有什么是过不去的 :)
RT : 希望今年的紅包比往年多很多很多哈哈 🐴 
RT : 回家乡拍 美美的照片
RT : Stop talking
I don't care
RT : meow 🐱 
RT : #IWishThat 
RT : A young boy saluting his father at his grave 
RT : damn... this is deep 😶 
RT : Don't worry about what you can't change. . 
Mornin :P
RT : Legend says... . 
RT : I fell in love with you. 
I don't know how. 
I don't know why. 
I just did.
RT : 约周公的时间要到了 晚安
RT : Twitter is not a safe place anymore..
我不美 可是我很享受人家讲“素颜美女” 哈哈哈
 hi hahahah
RT : 真想找一个人 不拍拖 就陪着我做什么都行
RT : Yeah ?? 
RT : perfect family 
为什么你们都有了沈佳宜
RT : Every girl would like to, 
RT : 1点了，好多孩子都还没睡觉
RT : 不管你是什么英雄 得罪我的姐妹你就一定变狗熊
RT : “: Tiffany blue ? ” 💙💙💙😍😍😍
RT : The Definition of Study 
RT : 昨天看到永樂就和他說生日快樂 haha 其實我都不認識他
RT : exactly 💯 
RT : 每当春节到來
李永乐又老一岁了
RT : #wordporn . 
RT : Open the picture 😏 😬 
RT : 别人记不记得是他们的事，你活着不是为了取悦他们
我 很辛苦 争取的
RT : RT  ''腋毛$1000 有興趣者 請撥打至012-xxxxxxx ''
我们一起加油吧 :)
得寸进尺 只会让我变得严格
RT :  哈哈哈 不要想这个 想你的山猪 😂😂
 yerr 变态 哈哈哈
 所以一定要回来!
 纳尼懂他 yerr 很胃
哇老 那个J1F的bokhong小弟弟 今天找校服 找到了 很开心打 我手 讲 “姐姐我找到了” 还讲了两次 omo
 yerr 7 胃啊 我甘愿死 他有n个 班花女友了
 2月8团圆饭 表讲bojio!
 很胃啊你 你去跟你前面那个啦 :P
baby都很可爱
新年了 大家要开心 happy gooooat :D 
RT :  darling don't be afraid I'hv love youu for a thousandd yearrrrr hahaha
你看到很多人高过你 你很想再高一些
你看到很多人矮过你 你很想矮回去 ==
 i have died everyday waiting for u hahaha
camera got leeden leng leng de pic hahaha
RT : shhhhh  !! hahahahhaa 
RT : 下次我一定要多看你几眼!!! 一定要!! 😏
 aiyerr 秀恩煮饭 xD
 亲爱的 你也是知道太多了 xDD
 你在厕所的时候像 疯子 哈哈哈 xD
 顶 他笑到真的很可爱 hahaha
RT : 我不美 我不配
If u don't have anything nice to say then don't say anything at all.
我是斯婷和润桐的超级粉丝哦 哈哈哈
RT : CNY carnival at school today :)
你的笑容 像 强心剂 :P
今天 带相机去 主要目的就是帮某人和某人拍照 他真的很高很害羞哈哈哈
Hello 山猪! :)
害羞的人儿
 你去睡觉啦 xDD
  设计图出来了 我还看得明白 很简单很简单的设计图 电脑弄到 我print colour xD
顶 我的推特可以换名去 花痴的日记 xDD
  永乐 我们不要去学校 然后托他照顾她 xD
 全都是你拍的吗? xD
RT :  
 第四张cute xD
 不要 xD 我会心脏pop出来 omgg 我帮你拍 xD
 我一直觉得我高过他eh xD
 你diam diam就好哦 xD
 明天直接口头跟你讲 最好有机会指给你看 hahaha
 不懂ehh 我很高 他很矮 我不上镜 他很上镜 ==
我不会公开排帅 哈哈哈
 明天跟你讲 哈哈哈
 要！我有带dslr hahaha
排帅accept我的friend request了!!
 好吧 我要看高高 可是对我来说 他很老了 /.\
RT : Toasted Marshmallow Hot Chocolate #F00DP0RN 
有人今晚睡不着了 她的男人明天千里迢迢回来哟哟哟哟哟哟哟
 omgggggg 不要太兴奋 哈哈哈哈哈哈 我只想看他几高！:D
 不会的啦 哈哈 还蛮想看 你心脏符合不了的样子 哈哈哈
RT : 我喜歡你是我的事 你喜歡別人自然就是你家事 別相提並論了
 去问吧 哈哈 鼓起勇气!!
 u MOST pretty hahaha
RT A cool date would be "
对不起 我不知道原来是这样
": If学长团明天来个突击检查 很多人都会pokkai" 他敢的话我找人把学长团给灭了 ==
 are u okayyy?
B7B7..
RT : 坤成中学第58届高三毕业生新春MV －新年最重要 A music video specially made by the Senior 3 Photography team of Kuen Cheng High! http://t.co/7T…
RT : 都不明白为什么那些有钱人只吃鲍参翅肚lol 不闷meh ？有时候街头小食跟那些传统食物很好吃的咯 食物好吃就是美食 没有分贵贱
说到测验 勤慧跟我很有合作精神 哈哈哈 第二次同座了 哈哈哈
我的梦想很好笑 可是我认真的
RT : sneaker wedges 😍 
RT : fell in love with this dress 😍👌 
RT : 屋企最好 !
 好吧 如果我进了文学奖 我的感言是“真的很感动老师 学校给我这个机会 谢谢学校提供我一个可以淋漓尽致的平台 blahblahblah 眼泪都往膀胱流了” 哈哈哈
RT : 人再美 心不美 都不算美
 下次写作文我就用! Hahaha
李永乐 我就买一只龙猫给你 哈哈哈
 龙猫还有灰色吗
“感动到眼泪往膀胱流” 哈哈哈
RT : Every student is hoping that his/her teacher will forget to give homework tomorrow for the CNY holiday.
RT :   happy birthday to me ahaha
  harlooo :P
": 明天 KaiYuan 生日 哈哈哈哈"
也是永乐生日! Haha
明天送什么给你 我什么都还没准备neh宝贝
新年 我很开心
假期 我更开心
每次都这样... "
RT : Perfect ombre ?  
RT : 我不出聲，不代表我啞的，
我裝沒看見，不代表我瞎的。

我只是忍你。
RT : 你不要认为你很厉害 你其实什么都不是
RT : 变态版的童话故事
班上很多同学都开始在忙学会了 不是筹委就是执委 不然就是有专章有考试 有活动要负责
RT : 年28了 嘿嘿 还有三天 真的很快 很像昨天才christmas那样 呵呵
RT : Paris at Sunset, France 
RT : hipster 😁 
RT : Seriously 2014 is bringing lots of stress for me.
RT : 你要我怎样好累了
榜样 你知道吗 我也没有想到我会看透你的心思 你还真的真的很用心 榜样 我向你看齐
我的学习对象
没有人能猜得到 haha
明天一起香香! :P
 很假叻你 :P
": 明天去找可爱的组员 顺便去1B班看lengzai 哈哈哈"
一起吧 哈哈哈
新生我要零缺交 不然姐姐把你皮剥了 哈哈哈
秀恩很多人追 hmm not bad :P
RT : 我对不喜欢的人态度很不一样 可以看得到 我不会掩饰 就将
真的很好吃!
还没新年 家里的蟹柳给我吃完了 sorry daddy.
Xhwjbibjbsb(ajwknakmqkkdKdjdM-@aiqgakwkswbxshzjwjsa. Wobuyaoduceyan.
RT : T.W.I.T.T.E.R. = 

This 

Wonderful 

Internet 

Thing 

That'll 

Eventually 

Ruin 

Your 

Life.
RT : 很多时候，我们都说只在乎在乎我的人，但实际上，我们还是在乎一个不在乎我的人。
RT : 期待新年♥♥♥
RT : But if we loved again, I swear I’d love you right.
那个美术看了多一眼就不想交了 感觉会破坏我自己的名声 起初看到那幅画是真的很美 自己也花了很久去画 可是sexy sexy的东西好像不适合粘贴在学校 → →
