这生人一定要去现场看个球赛!
20分钟连入3粒球，害人心情澎湃到爆炸的一场球赛
 u share by spamming them :p
 一路有你?
这些人太变态强大了才一个月不见就学起法语来伺机spam人看不懂的语言，hor  :D
从此立志要吃遍这间面包店的面包! 
 whr r u? Miss u so much leh :D
接下来十年二十年步入欧吉桑年纪 你们真的确定走卖萌路线会一直很可行吗
看sbs真是视觉和听觉上的享受哈哈
Be an alcoholic tonight
 &lt;交响梦&gt;啦
棉絮爬上了头发  换算年龄
 天将降大任于是人 必先苦其心志 劳其筋骨
 谢谢称赞 :D
除夕是破游戏记录的好日子!
Non stop doing housework but not school work hur #新年的代价
 槟城山脚下吗？
 心肝都被阿齐叼走了 :p
Ouch I lost part of my calculus note -.-
 tomorrow u three no attend school? 怎么忍心抛下我 :o
 (y)
 唉你的审美观。。。唉
 反正即使我穿了你也看不到哈哈哈哈哈哈
 还好啦没有像superman那样套红色底裤在外面就很ok了
 还有明天tarc全校穿红衣庆祝新年 .___.
 好的 我们来谈别的 例如今天的天气十分晴朗
 拍拍。。
 let me guess he's a stranger
 韩国人惹你？
 回忆过去 痛苦的相思忘不了~ :D
 迈向长气加油!
想来想去都觉得这样的解释有问题，可是考试时还是要写下去唉
真是郁闷到，不想说话
量力而为的进度好慢。。
新年就是吃 吃 吃! 
 cainidousablek
 万事如意一路顺风
 n u pay the bills :D
 indeed a good start woohoo!
 ahli keluarga la
 发现自己上trial class时有无限潜能?
 懂得感恩，知道吗？
 好的开始是成功的一半!
虽然菜冷了 只剩下自己吃饭
但有人从心底念着你 肯为你留份晚餐
这顿饭还是好吃
感觉还是温暖的
鼻涕泛滥成灾
随时保持心情愉快
濒死状态
 &lt;太多&gt;!!
 fuqiangpei? U wan linfengqing teach? Hahaha
困扰了一阵子，原来是这样 。。
 到时请赞美我 :p
 do u buy it? Motivate urself!
 wow ur class very cute :D
头发啊头发请快点长长吧
 还有一句很lame的" 钱从天上掉下来  众人欢呼"
 this funny ! :D
 same here :o
 I know u'r saying me HAHAHA
有朋自远方来      不亦乐乎
有礼乘飞机送来  谱上祝福
 感动有人为糖果写东西吗？ :D 
教车的真的十分 @#$%&amp;+*  !!!!!
今天要振作，振作，振作!
回一下短讯会死吗 -.-
 原油会
  其实能和我通信是一种荣耀哈哈哈 ^^
 也要经痛? 哈哈哈
 是的，三块钱好贵好心痛
 你老哥不是在中华毕业吗?
 我现已热泪满眶，感动极了
 你什么时候参观的? 没有看到你的?
第一部十八禁，献给了看了会睡着的恐怖片 0.-
  加油!
 我去年这个时候试过至到晚上11点才吃第一餐 :o
 not on diet meh HAHA
像每一天都走在森林里 
 我可以天天为你代劳 :D
终于吃到传说中的面包了! 
  很多青春痘nia HAHAHA
  谢谢称赞!
 wow每个人挖自己的牙垢出来。。。? (´･_･`)
 我看到照片了穿实验袍真的很酷!
话说你们做什么实验? 高三赶课有时间进实验室?
虽然实验袍很酷但是薄薄一件怎么可以那么贵?!
  那个是剧情需要，现实不一样哇卡卡
  坏安滴做坏市场 :'(
  我不认识你
  小心鼻子变长长屁屁挨揍
  小孩子被你吓跑了 ψ(｀∇´)ψ
 &lt;贞子3&gt;需要你!
  nanti kena dosa |¤|
 yes I hav to 克制myself :O
Combo 300 断掉了好心痛
神啊请赐予我一百个小时的睡眠吧
  我会大方让给你的，勇敢的去追吧!
 dun nervous coming to tarc
Zzzz
 看到这个被吓醒了 :p 
 我说话溅出来的口水有清洁疗效，想要变干净吗哈哈?
 重点是八点才上课但是要早起 TT
所以每次到到学校之后还处于不清醒的状态。。
 yeee u haven bath so dirty
Yalo 一日不见如三秋兮，我们还不见了很多日哈哈哈哈哈
 oic! 话说我明天要五点半起身了唉。。
 好的作为一个宽宏大量的好人 I forgive u
 skip class skip class! Trial class 是什么来的? 
小心巴士过站一睡不复返哈哈哈哈哈哈
 delete 了post再重新发过，想点?!
 不是四月才上吗?在巴士上睡觉 :D
 要年轻的话要早睡!
 我帮你把脱掉的那几截粘回去 :D
 一个游戏的hard level 啦
  (y)
Hard level 好变态。。。
 今天不断的被家中大人sut ⊙ω⊙
 oops wrong typing is cytus
  I on I on ! I wan to collect more mire angpow !
  翻白眼瞪你
  兄妹相见欢!
  不行不行，理解错误
 丑，好丑，非常丑 :p
 十点之后不要理你了换成我现在要关掉wifi读书去 哇哈哈
该死的  没事打断我读书的mood现在狂发tweet唉。。
 用排比句称赞我的美貌，有这个荣幸
 吉力乐吉力乐吉力乐&lt;&lt;很像巧克力棒的名字
 没有啦因为我家里没什么吃pizza最近又开始上课了很懒惰特地出去花掉pizza voucher
 不是最矮就是高®ω®
虽然可能会耽搁要做的东西可能花上半小时以上，但还是很喜欢和中学朋友吹水的感觉
在心中占着重要位置的人，只要随传，尽量随到
希望一个月，一年，三年后，还是开心讲废话，无所不谈的那个你
#嗷怎么说那么恶心的话呢哈哈
 u can call me yee jin or ginny&lt;&lt;&lt;like this? :D
 你算矮?!
 ⊙ω⊙
 我很烦恼要怎样花掉那个pizza voucher啊啊，该死的要截止了 =3=
 不用，给车费就可以了 :D
你现在什么学会?
 现在星期六也是到四点? 我拿到驾照后当然会义不容辞的show off 驾车技术哈哈哈哈哈哈
2014最美的盼望 
 你怎么可以揭穿我?
  感谢我们让你寻回emo的感觉!
 变得更想你了哈哈!
 我是恳切的朋友
 太棒了它出了一次很奇怪的1234556789e-9
嗯可能好处是提醒我以后记得带计算机?
忘记带计算机的惩罚 
 我受宠若惊 :p
 woiseh 文青
什么东西让你甘愿驻守长存?
''Dun ask any question though I know some of you may not understand. Let's go to next point''
#imisschklteacher
 go claim 中华保险!
Woohoo two hours break!
从头皮到脚跟都冷死了冷死了冷死了
Aww the library is in arctic weather
  明爽!被你猜透了哈哈哈哈哈哈
  a beng 原来u stalk me?!!  :"x
  noob wrong
 u guess?
Love die the timetable 
 for a level intake 
Aiya that assignment sure be supsupshui for u
  加油加油！真的那么恐怖？
 now I'm very free haha. Juz feeling sleepy n tired after orientation 
Ur 7 copies of assignment done? Gahyao oso! :D
  same here D:
 I wanna eat toooooo hungry
 我们应该定一个时间gather一下咧，很懒惰打长长的字报告近况哈哈哈
 hbu means..? 
Gt lansok la, 还有看到了很多中华生 @.@
 to make u more tired I speak eng with u!
 how's ur 试课today?
Please prepare a pillow if u going to attend orientation..
  both! 左拥右抱
  吉力乐升级变成女士了哦 哈哈哈哈哈哈
  ekhem 我想我在这个脑力鼎盛的时候该用功读书就好 :p
  go chase ur love! &lt;3
  wat wat wat wat wat 李胜基谈恋爱了?! 多少少女梦碎。。
 we can find her for free service after n years hiak hiak
 这位  女士非常感激零涕的说她活了十七年盼望天天被人如此称赞的日子终于来了 她表示她会永远记得你
 情况非常之乱水，话说李小姐到sunway 读mufy, 黄小姐到acu读law,蔡小姐到kbu读最不起眼的a level
  这位女士 要我转达她很高兴听到有人称赞她很noob
哈哈哈   我比你们迟开学哈哈哈哈哈哈
 不是，我孤零零的一个人到陌生的地方。。
 我很想明天回来啊，拉了吉力乐回去可是她请我吃柠檬 -___- 哎呀找你的六人组啦 &lt;3
 精神上支持啦，我比你们多煎熬半年啊啊
 跟你炫耀tarc比中华便宜的食物 :D
读高三的朋友，加油好吗 :D
  我想要吃盆饭! 喷泪中
 日免安
全世界兴奋跨年的夜晚，我很想睡觉。。
  我弟弟弄断的 :( 冤枉人家 :(
 我的啦
亲爱的我为你默哀一分钟 
 带队带到怎样? 误人子弟吗 :p
 它好像是送咧，羡慕死了啊啊啊
RT : Sweet, sweet, glorious sweets. 😍😍 
Almost 500 sweets here, woohooooo 
 去help读a level register 的时候有一台ipad mini 拿 :(
有什么理由去register一下就有ipad mini拿! #envy
接下来的路，一步一脚印靠自己走
妈的！令人担心的家伙
黄威尔很不错！
 哈哈还不懂
五月天怎么可以首首歌都那么好听！
 没有，也是上college,你上哪间? 可能我们同一间呢哈哈
 你也好久不见，什么时候有twitter了呀？还好，你咧？
放心不下孩子拼命打电话来的父母真是。。。-.-
RT : 我我我！
我想夜騎。

帶我去。 
BYE KUKUP 
修复元气中
 halo :D
迟睡早起太恶心了
看到父母带回来的日本方便面和汽水真的开心死了，原来他们还记得孩子之前的叮嘱啊哈哈哈哈哈哈
 乖，知道就好
  小孩子不要八卦大人的事 :D
  我知道我弟弟以后的孩子可以取什么名字了！叫吴视
