他都能當你爸爸了。。。
虛假
Maggie mee Maggie mee
過程不重要，結果才是一切
又要開始戰爭了？
 無端端中shoot Zzz
誰人無過錯
 來我家打掃，我媽今天拿你來跟我比較
繼續批評 繼續說 繼續吹
 jibai 怕地震啊我 hahahaha
自己知道自己事
 我很希望我自己一個人去就夠了== 我不想看到那些場面😫
 記得來送機 hahahaha
假如再碰不见你 祝你早安午安晚安
 還有兩個要養 今年應該沒得做 有得做就最好不過了
 尼瑪8000 這次我真的怕了==
 沒印象 有你真好 hahaha
 特地打來問棉被？！！不是更好笑==
 爸爸那天說台灣那邊打給他 可是他不得空接電話就跟那個人說 然後就沒打來了==
不知哪來的膽
 我今天去了，same
 我去了bank 你叻
 噢
你以為你很紅啦？開那麼多Facebook account做莫
 拍拍她後面啦
Walao,CRZ walao
 氣喘是嗎
吊你媽媽更年期啊
那套新的香港戲很明顯在踩著馬來西亞的設備
二十四孝工人
I miss how crazy we are
幹麻煩
乾脆利落
Next week Chinese New Year,so fast....
Antipathy.
Left few weeks
Sleep eat out,again and again.
你以為我想的咩
 dye a same color as your girl
金毛青毛 拉拉
頭髮不用要了
 diam
Like a dream
Stop the moment
外表乾淨 生活裡骯髒
 乖
 apa Malaysia
Oi黑的，生日快樂！祝你越來越白 不要黑到像馬來婆 
太猖狂
Okay,I saw dai bo Leng Yein. Actually her boobies not so big. lol 
 今晚早點睡
 要什麼生日禮物
Need hair cut
RT : I just believe what i saw
Off black cadillac,midnight drive
多少人愛著卻好似分離
Lost a lot
NEYO
Together
 誰哦
 don't say now -.-
25/2/2014. Fly away
 where got so fast Zzz
 下個月啦
 27號吧
 27
行為早於意識
What about you
16..17..
 none of your business
Long time no see
 hahaha,pity yorrr
 zuo mok
 new Vios?
 她是我鄰居 從小玩到大==
 幹你
 我現在也很帥好不好
 等下再聊！
 diam啦！一天不zat我你毛癢是嗎！！有叻 我要拿你的衣服叻 當然會來啦
 維持這段感情才是重點
交朋友並不難 難在維持這段感情的時候，十多年感情 我找到了.. 
 mana honda
人類會變成曾經自己討厭的那個樣子
Long lost friend
 ⛅️☔️🌈
我在聽聖誕歌 不是恭喜發財歌
 我的nike！！😩😩😩😩
 我的衣服他有沒有買！！明天我去搶你的幾件過來 ha hha ha
 她送你什麼！
  你也很得空 一個一個tweet去reply
 喝水飽💦
 媽的幾點了哦 那麼晚你要我自己一個人走出去啊== 你家附近有M記叻
三思 後行
 都是在家才肚子餓的啦
 😡👊💪
 我餓了很久
 ok，要的話wechat我
 我也要
 你要我帶你去嗎
 在哪裡
🍔🍟🍗🍖🍝🍛🍕🍱🍣🍜🍲🍦...😢😢😢
自己拿來衰
時間不夠用
多餘
 我只能靠海草來治療 打包給我吧寶貝 hahhahaha
 我怕很多人來你的班看我
 我去學校陪你
Like father like daughter
好朋友只是朋友還是朋友 不能夠佔有
我在吃仙草 可是講到海草 hahahhahahaha
Get out :)
  find you and him. Wait me come yorrrr
 find you later
So smart?
Suck
 不好意思 我回著了
One utama的冷氣爛了是嗎 很夠力熱！
 you want mou?Hahahha
What the fuck? Weirdo Zzz 
RT : “: 【啥星座容易离家出走】射手座（因为他们最喜欢做的事情就是增广见闻）
  不要copy ==
 幫人家洗碗
 you banyak cakap hor
Why SS2 always jam. -.-
Sien weyyyy
 ya wor -.-
身為超級老師真可憐 還要在pasar malam派宣傳單 Zzz
現在的新年歌越來越不像樣 Zzz
 你又不是第一天認識我 hahahaha
 尼瑪 真的不是你啦
 我不是講你啦==
我不知道你在炫耀些什麼 有什麼好炫耀？
Excellent. 
  有一個super model 不簡單
  你要養我們？
 你是求包養 我等人養 不一樣
 我等人養
 你這樣跟那些無腦的小妹妹有什麼差別
 你的是pasar malam賣的金
現在的金很高價
世界真小
 樣子超帥
怎樣拿校刊
So cool !
Fishhhhhhh hor
You better talking to the moon
 abit lo,waiting time pass
 work hard!
Andy,go toilet and get wet. Long time no see you Zzz
RT : Swen emo
Andy so dry
信任
Thanks god gave me a chance
If you dare
Pattern more than badminton. Good job man
你幾歲人了
I can't wait for it
 my breakfast leh
Syok!
別太高估你的演技 你騙到眼前人但騙不到外人
RT : 花錢好像流水醬
講那麼多也沒用
我很behtahan那些大小姐脾氣
厚dry
 Diam KC
努力一定会有结果，但不一定有好结果。方向不对，努力白费。
 learned a new word hahahha
 是回 不是會
 16th is next Thursday wor @@
 what next Monday ?
 he didn't tell me the date
 this Friday again?!!😱 your Che ning gor gor not going back JB liao mie
講一口流利的英文勝過不會寫華語
 you just wrote simply Chinese -.-
 為什麼寫華語！
成何體統
恭喜發財
Fuck yea :)
 要約我就講啦 hahaha
 你想念我還差不多 我不會想念你
 你要約我是嗎
 nothing happen
看得很清了
跟你出我已經預了的啦
 感覺這回事沒得勉強 人家對你沒感覺你就說人家現實
:)
你對人家好 人家未必會對回你好
 deng!! Hahahahha
 我不是她的粉絲 看到她們我也不認識 hahahahha
 三八啊你 hahahaha
現在的五十塊很小罷了
為甚麼我爸爸那麼幸福 常常出國旅行 幹
買了行李箱意味著時間過得好快好快
Who care?
 I know you so man de,won't cry
 come on! I won't scare you =) you such a gay :)
 gay
 ask what?
 but look like 20 something
No money no girl
