A thousand years - shila Amzah (Christina perri) cover 她不包头唱英文歌的时候完全不像马来人啊！ 
I have died everyday waiting for you
Shila cover 的someone like you 很正
 哈哈哈还有101个老公公
其实fail undang不好笑，好笑的是选错语言考
 但是他会把bahasa malaysia看成english
向：原先，从前
一日：一旦
华语真的不简单
RT : ": 一个懒惰的人 当他勤劳起来的时候 你就会知道什么叫恐怖"
是我嗎?
再一次的从上面跌回下来
 ok:)
 分享一种美德啊施主
 print screen上面的嘛==
  你啊
Leng ah, 昨天要拿回家读的书不小心留在学校，今天拿了回来结果又留了在外婆家wohoo
 仙家
哈哈哈今天商业老师讨论那个骗保险的疑点，我跟刘子庆: 老师你不要坤9我们啊，我们看tvb大的啊！我们有看法证先锋的！哈哈哈哈哈
    不过下巴不像
 克勤？你讲话没有很大声，你笑大声
 谁缺爱婆？
RT : 本報特派：三星於今日（25日）大馬時間凌晨3時，在西班牙巴塞羅納推介旗艦智能手機Galaxy S5，新增防水防塵、指紋生物識別屏幕鎖定功能，配備5.1寸全高清屏幕、2.5GHz四核處理器及最新Android 4.4 KitKat系統等，令人期…
 我那边是讲没有水来两天，你家有水没有？
"When you're scared, just count to 3 and do it, cause if you take too long, you'll overthinking and drive yourself crazy."
希望还找的回🙏
shit, 我的课本在食堂@@
还是不要出酱多声，等下那些人又拿你讲过的话借d意出pattern
早早去学校焗sauna... haiz
 haiz坐在她隔壁都没有啊
低b的，一点都不会do，酱热都不可以开冷气，又没有下雨哦，河都干啦，更何况人
 用钱关性欲什么事？
真的是用钱好像用水酱
RT : current mood: 
Forrest gump👍👍
Oh no明天后天没有水来😱
 今天你打到很厉害，一定要坚持下去！加油💪
  怕你老公顶不顺
 美丽到很衰
 你性欲强
 衰啦，酱ngam他又会走那条路，又酱nagm你们会在那边练习，又酱ngam你们的球刚刚好跌着下来，还要酱ngam跌到眼镜的那个位子然后断掉，不衰啊？
 哈哈哈哈哈他真的是衰到贴地
 我一定是第二的啦
": 班导很美叻~~^^ " wow wow wow 廖莅欣yo!
RT : Stop caring what people think. Stop taking caution in your actions, listen to what you want, do what you want, this is yo…
打给妈妈哈哈哈哈哈
RT : 以前是学人家做东西 现在是教人家做东西
以前是给人笑给人欺负 现在是笑人家欺负人家
 你有见过沙包酱大的拳头吗？
我的爱如潮水 爱如潮水将我向妳推
 练习罢了
 我还在痛着
 第二天你的galakdai和波之间那两块肉会爽到爆
主动打招呼又会怕人家会认为你在lan sok==
 又是L
讲真，平时在twitter很好keng，但是在学校看到不打招呼那种感觉真的很奇怪，很奇怪
 华语节更浪费
": 每一天有25小时多好......" 25个都不够啊，48啦
RT : 有时候，面对身边的人，突然说不出话；有时候，一直坚持的东西，突然间想放弃；有时候，想放纵自己，痛痛快快发一次疯；有时候，觉得自己拥有整个世界，一瞬间又觉得一无所有；有时候，梦想很多，却力不从心；有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己的未来…
10点半了，我唯一可以休息的一天就这样没有了
😶😐😕😮😯😦😧😟😞😔😣😩😫
 我现在真的不懂要做什么了，很烦
 ohh.. I'm doing now
 do what?
 see fs la
RT : current mood 
 我tweet chrissy m&amp;ms
 但是我今天tweet她她没有屌我==
 hi
 没有private, tweet给女神她又可以看到xD
  不知道啊，明天跟我讲
Monday shit!
 怎样割？
我很有feel我要准备多100块去考undang
Undang 7难
 之前拍的啦
她不喜欢吃m&amp;m么？很好吃啊！
 我很失望了
还以为她会retweet我的tweet....
 m&amp;m's?😊 
 bangladesh看中文报！
 是wor, 和平到很大风
 又没有酱大
Breakfast+lunch 😄 (@ 和平饭店 (竹筒烧鱼)) 
 no, like me
 zz i say our maths lengzai ady
 leng zai ady loh this time
 没有补啊？
 去找你的bff啦
 wow
 control
 留长啦，拍照的时候可以遮到去颈，照片看起来更瘦
今天测bk测到手震，断片了一下子@@
不dim，拜一要开始拿书回家读了，现在我的书橱一本课本都没有==
 你不补，就没有得教我，我也荷兰了
 竟然还好听过我啊！
Gem越来越美😱
哈哈哈我对她真的没有太大的兴趣
不要讲那条废材，想到我就很滚了
给人家出先会死啊?
啊不理了，历史拜一补交，bk明天zap生，华语看一下，ok睡觉
第几个一百天 还是很有感觉
 哇，你影响我啊！
 酱就够力了，很难的啊？
 我也不是==
 我们有做过的吗？
 bk测control？
 你？
 我现在在床上躺着了，怎么办？
 是wor
帅了咯，历史作业在我家，然后我今天睡外婆家
RT : 我很失败 真的很失败
 初中高中都有
 明天话你知xD
打球就打球啦，懒屎什么？懒屎了geng一点？有奖拿？还是有extra分？
Close like this, far like that.
今天很lut
RT : 当别人无法了解你时
唯一能做的是沉默
而不是辩驳
 我也是这样== 我还喝hl😨
 不用读书我都已经到了这个境界
 不要，我跟我狗读
 很远
也很想有人可以跟我一起读书，真的是读书的，不是开大食会
高三？读好高二再讲
 ok:)
 几时考？
RT : 相似度99.9 哈哈哈哈 
分分钟电脑我都收皮啊，我只会save，切，打字，还有什么羽化罢了
这次我四个学点的科目会死到完，好彩的话不是英文拿个60多咯，然后就没有了
老是有问题，我自己也有问题
为什么马来文华语数学要4个学点？歧视其他科目啊？
 要明天了
 有
18天讲长不长讲短不短
 不要听cynthia仙啦，你找一个墙壁，然后倒立5分钟，一定停
等下去到学校还要写作文做剪报==
 rmb bring the 华语簿子
 哈哈哈 leng boom
燃烧吧 燃烧吧 火鸟🔥🐦🔥🐦🔥🐦🔥🐦
如果都是天意 冥冥之中早有决定
 酱就最好啦，再不好要看医生哦！
 妳还有比赛嘛，等下比赛的时候痛就够力了
 go see doctor lah💪
Hahaha leng ahxD
RT : Me in math 
  3
RT : 我很想到海边 大声喊出来
coke很好喝
 哇，还没有的么？
 有心事是吗？
 ok
 roar
不要教就讲啦，不要跟我cock
 bow bow grrr wow
 知道的，只是我的心暂时不想我知道
stop sending me the fucking request, I won't give a fuck, you motherfucker
这个世界上只有你自己知道你想要什么
 哈哈一下就没有事了
最讨厌用脑
今天补完bk整个人热热，头涨涨，昏toto，用脑过度
Captain kl讲喝这个补脑.... 
Bookkeep真的是有心爱你却爱不到
很有mood做但是又不会做 幹
真是不好意思😞
": 罹患血癌的63岁资深艺人高凌风今晚7时50分传出病逝于新店慈济医院，助理赵小姐证实，“他刚刚去世。”" haizzzzzz
手洗跟洗衣机洗就是有一定的差别💪
 哇老要酱没有哦？==
明天我的校服会香死你们
 
 pui
榡桦姐姐美！👍
 fuck you, 你认为在那种时候有谁会那么得空帮你？还不是我？没有我的及时协助的话你下课都做不完然后在那边大喊大叫啊！
 没有技术指导员，你做的出吗？你到头来就会放弃掉这个idea, 然后随随便便地做一个龙马精神交上去
 还不是因为有我从旁协助，伸出援手，不然你做的出吗？
 网速很慢？
今天也是我开学以来电脑节第一次听的明白，跟的上
 哈哈有路！！！
商业老师很好cock
 我依然紧追在后
我自己都顶不顺
今天我衣服很臭==
 你有没有嗑药都是睡4节以上的啦
RT : Studying = Tiring.
Homework = Frustrating.
Go out = Money flying.
So... what's the best thing?
Stay at home and do nothi…
wow 张信哲正！
妳已征服了我 却还不属于我
其实很多缺交的功课我都是当天就做完了的，只是忘记交haiz
 哈哈哈我做完当天要交的功课才睡的
 不要，我晚上睡了，再去学校睡
 不要list啦，等下我睡不着
 哇酱都给你掰到
 hohoho saupei together x)
华语试卷1我都不懂怎么办，那个智障改那个作文应该不会超过50分
 现在只可以靠那些背的拿分罢了
 理财眼也明媚
 宠物是不能带进戏院的noob
 谁
 不，我对男生没兴趣
 哦
 你卖罢了
 原来是他
 卖咸带？哈哈哈哈
 有兴趣做我抢手吗？xD
 谁来的，问他有没有兴趣做我的枪手
 zzzzz怎样画哦？==
 不是拜四么？
