RT : 哈哈哈哈[转自豆瓣]——开工前夕为什么下雪？ 1.揭示了故事发生的背景 2.渲染了凄凉的气氛 3.暗示了主人公悲惨的命运 4.揭露了凄惨的社会环境 5.为即将开始的悲惨故事埋伏笔 ……
RT : “: Facebook经过测试发现当app载入很慢的时候…如果是左边的图, 用户骂facebook; 如果是右边的图, 用户骂ios…… = = (赵一开)#微博 ”
RT : 36kr，请停止偷窃来自TechCrunch的文章 
Why We Dropped Zepto

RT : 快乐的孩子 
RT : 人生有几个这样的朋友就值了。。。。[心] 
Answer:change active li when clicking a link jquery 
RT : 刚知道按住Option键拖动同名的文件夹已经有「合并」选项了。 
A Hyperminimal UI Theme for Sublime Text 

Answer:change mysql default character set to UTF8 in my.cnf? 
Photo: heibanbao: 汤唯中学班主任给她的评语，很准啊。尤其是「工作认真大胆」「智力尚好，成绩不突出」。 
“: 王小川：硬件创业的三大误区与本质 ”
挺喜欢 simplenote 的，简单实用，不过那个 Publish to Web 比起 QQ 邮箱那个啥助手还是差那么点东西！ 
easily download chrome extensions

Nivo Slider jQuery Plugin

RT : 谷歌关于自适应网页设计的讲座，基本上对于双栏网站来说修改最简便，只要在HTML头部增加viewport标签，在CSS文件尾部增加针对不同屏幕分辨率的规则，布局宽度使用相对宽度，隐藏侧栏，半小时就能提升网站的手机移动浏览体验。 http://t.…
Slim 中文文档

Adding MCRYPT to your OSX based PHP server setup

RT : 群邑中国：2013年中国智能手机用户行为调研报告–信息图 
Answer:Android Studio - local path doesn't exist 
RT : 山东圆通快递发生化学品泄露，154件包裹沾上氟乙酸甲酯，其中一位买家收到快递后已死亡…
“: 2013年，全世界的人们都在搜些什么？观看2013年值得铭记的时刻。  #Zeitgeist2013”
JavaScript Developer Survey 2013: Results

RT : 许多年前，我有过这样一个手机，它只能存储200条短信，里面装的满满的回忆，每当存满了，都要精挑细选的删掉我的，留住她的，当时真的好想要一个能存500条短信的手机，而如今，我有了一个可以无限量存储短信的手机，但却再也找不到那个能和我聊200条短信的人.…
RT : 要想避免iMessage垃圾短信，最好的办法是关闭以手机号为接受ID的方式，只用邮箱应该会安全许多。实在受不了了，一天n多条。。。。
A collection of best front-end frameworks for faster and easier web development.

产品图片越多 导购效果越差

RT : 家里装修请的贴壁纸的师傅，二十七岁，男，处女座。之前是设计师，因为受不了壁纸工人干的活儿亲自去贴，结果爱上贴壁纸。因为活儿细致到毫无瑕疵，全市闻名。工费比别人贵挺多，但是很多人愿意请他，因为他比户主自个儿要求都苛刻。选对职业，处女座也有春天。
RT : “: 新版本的迅雷 for Mac 已经集成了Thunder Store，所以QQ啥的都已经也会接着这样弄了？ ” // 昨晚还被这小功能给震惊了下
RT : Why Node at PayPal?
- Unify web and server teams
- Everybody knows JS already
- Modern devs &lt;3 JS (hiring)
- Faster dev cycle
#…
A JavaScript book series launched through Kickstarter

Vagrant/Puppet GUI

RT : 『牛的一生没法和人相比。我们不知道牛老了会怎么想。这头牛跟我们生活了十几年，我们喝斥它、鞭打它，在它年轻力壮的时候，在它年迈无力的时候。我们把太多的生活负担推给了牛。即使这样，我们仍活得疲惫不堪。常常是牛拉着我们，从苦难岁月的深处，一步一步熬出来…
RT : Apple重新发明了手机，Google重新发明了操作系统，Facebook重新发明了社区，Twitter重新发明了媒体，Amazon重新发明了书籍，Skype重新发明了电话，eBay重新发明了商务，天朝重新发明了局域网。
ios7.io

RT : 努力工作很性感
 
RT : good 
RT : 深圳昨晚的空气污染从九点持续到凌晨至少四点，无数人晚上呛得睡不着。到现在只有新浪微博深圳微博发布厅半夜一点发布的一条官方信息，没有短信通知市民关闭门窗，没有后续情况通报，没有空气监测报告，没有媒体跟进。我怎么能相信发生险情的时候我能及时收到逃生警…
Zeros in JavaScript

 主要还是IDE为主，Sublime用的也不少
推荐一个吧，确实比较实用！

CodePath Android开发索引

 WebStorm里面，囧...
RT : 当初是我老婆追我的。 老婆：帅哥，有女朋友吗？  我：有。  老婆：介意换一个吗？  我：介意。  老婆：介意多一个吗？  我：??不介意。 于是她就变了我老婆了。
 相比第二种，第一种确实方便了些，点进去一看就能看到熟悉的二了😄
Nodejs 中这三种方式是有细微的差别的，比如数据包大小、响应速度方面。 
RT : LZ一女生，上厕所忘带手纸，纠结中，旁边门下面递出一卷纸，女慌张问道：谁？从对面传来一低沉的男声：我是活雷锋。。。
RT : 在路上看到一个美女，热裤，长发，大白腿。遗憾的是她走路时一条腿十分轻盈，另一条腿却在地上拖着。就这么一步一挪，一步一挪，走得艰难缓慢。她越走越近，泪水渐渐模糊了我的视线。我不知道在她生命中曾经发生过什么，要让青春的身体承担如此不堪的姿势，直到我抹掉泪水，…
Android MuPDF 部署

RT : 深夜，如果有一个恶人把刀架在你脖子上，说“给你一分钟，你可以打给任何一个人 除了父母，让他来接你，不许说多余的话，如果他同意来，我就放了你，如果不愿意来，我就杀了你。” 你会打给谁？ 有位大神回复：“您好，我要1个巨无霸，1份麦乐鸡，1包大薯，1杯可乐”
OpenStack Hacker养成指南 
友盟的这份数据真不错！

Deploy an iOS app to testflight using Travis CI

API first architecture or the fat vs thin server debate  
iOS 7 colors

【译】Node.js 给前端带来了什么

Introducing iOS7 Day-by-Day 
没有升级 OS X Mavericks 的朋友还是先别折腾了，日后再升吧！
Node.js and the new web front-end

道理光懂是不够的，得不折不扣的去落实啊！
RT : Issue #5 is out: iOS 7. TextKit, UIDynamics, View Controller Transitions, Networking, Hidden Gems &amp; more. 
RT : 哎 RT : RT : 人生已经如此艰难，有些事就不要拆穿。 
Start Bootstrap - Free HTML Templates for Bootstrap 3  via 
Quora精选:你遇到过最蠢的问题是什么？ 
Address bar font size too large

Chrome最近两次升级的特性都让人很无语！
设计师如何帮助开发者－Matt Gemmell

Developing for iOS 7 (and supporting iOS 6)

The definitive source of the best JavaScript frameworks, plugins, and tools

花瓣设计 
JavaScript-Garden 
Python API

RT : 上联：寻寻觅觅， 冷冷清清， 凄凄惨惨戚戚。下联：呵呵呵呵，呵呵呵呵，呵呵呵呵呵呵。
Answer: Warning! PATH is not properly set up, usually this is caused by shell initialization files 
Finally, a command line shell for the 90s

Singletons in Objective-C 
iOS 7 Visual Language Inspiration

Jony Ive Redesigns Things 

对比了好几个版本的Readability开源库，感觉还是Ruby的好！

电子设备屏幕参数速查表

Help make it happen for Ubuntu Edge on @indiegogo 
RT : 自从改用"请设置和您JJ长度相同的密码"后，短密码警告代码就没再运行过。
RT : 地球果然太危险了，大中午的，连吃啥都不知道。
RT : 如何永久刪除自己的 Facebook 賬號（Facebook 提供的正式方法）：
用SkyDrive做免费图床

深刻体会到因为「懒惰」而不去选择正确工具做事情所产生的连环效应，各种束缚，各种想爆粗！
FileZilla Server

Firefox z-index

Preventing 'http: Raise hangup error on destroyed socket write' from crashing your node.js server
  via 
RT : 史海钩沉:发光的尸骨


Hidden Features of Xcode

那些过目不忘的无线端交互设计

Answer: can not run node app with nodejs sublime plugin 
#nowplaying #diumoo Fuck You - Lily Allen &lt;It's Not Me, It's...&gt;   
经验让你变慢  via @Digg
93% of customers are using iOS 6.

a multi-transport async logging library for node.js

RT : 北京的孩子有救了，萧敬腾发了一条微博：北京，等下见
不越狱修改Kindle Paperwhite字体

Answer: How to get the size of a UITableView's content view? 
RT : 苹果的AppStore运行有5年了，之前定的一个策略是软件购买之后，终身升级都免费，随时时间的飞逝，如果一个软件做了5年，升级始终是免费的，会不会影响开发者的收入从而导致大家都再新建一个App，而放弃去更新老的
Orbit: jQuery Image Slider Plugin from ZURB - ZURB Playground -   via 
Custom iPhone App List View Interfaces  via 
Answer: Homebrew errors; update fails 
RT : 腾讯女神集合, 欢迎各位自取: 
RT : 她和男友吵架，心情很差，拉着男闺蜜开车散心。到了荒郊野外，爆胎了。她很害怕，男闺蜜宽慰她说别急，看我的。于是男闺蜜下车，卸下坏胎，把自己换了上去。（via正宗好鱼头）
Free Javascript and Python eBooks

How well do you know HTML? 

real-time-chat-with-nodejs-socket-io-and-express 

RT : 用户体验 产品逻辑与商业模式 
在Node.js使用mysql模块时遇到的坑：wait_timeout问题

Answer: Reproduce MySQL error: The server closed the connection (node.js) 
RT @livid: 那些不重视安全的公司，或许潜意识里就是觉得自己是做不大的。
Hosting &amp; Deployment

Node Version Manager

 #ultramysql
Answer: Python mysqldb: Library not loaded: libmysqlclient.18.dylib 
Successfully installed mysql-python
Cleaning up...
NiMa OS X
Uninstall MySQL on Mac OS X 
Colourco.de - find your colour scheme  via 
RT : 我所知道的中国最好的iOS开发者的自述。RT : When I met Objective-C__我的程序猿生涯（续） // 想起一些往事，稍稍记录一下。
Starters Guide to iOS Design

elements 
Handle taps within a UIWebView

Answer: Non-jQuery alternative to FitText.js? 
Answer: How to remove grey shadow on the top UIWebView when overscroll? 
Flat UI Color Picker  #flatui via 
Rich iOS User Interface using UIWebViews and MGTemplateEngine 
RT : 加快eclipse运行的另类招数：使用jrokit替代sun jdk。但是jrokit没有mac版。
RT : 某朋msn签名：世界上最遥远的距离是，我们俩一起出门，你去买苹果四代，我去买四袋苹果
