協會今天做了什麼呢？ 趕快來看吧！  What did the TSPCA get up to today?? Check out our latest blog post! 
協會執行長和調查專員今天一同去拜訪新北市李倩萍議員.和議員與新北市動物保護處討論本協會的調查案件並提供新北市動物保護處調查案件的相關建議.感謝議員的時間及耐心~希望大家可以更支持這些關心動物福利的議員們!:)

李議員臉書:... 
我在Facebook 的「情人節特輯!!Valentines Day Special! 」相簿中，上傳了 6 。 
這個禮拜天也有二手義賣會哦！

愛買小姐們即將舉辦聯合二手拍賣會於無限志工作室
時間是2014.2.16 ，下午1:00~5:00
地點在無限志娛樂
台北市松江路32號B1
當天所得會部分捐出給SPCA台灣防止虐待動物協會... 
亞洲善待動物組織 PETA Asia尋求台灣人的幫忙拯救靈長類動物！請大家一人一call, 打給中國南方航空台灣辦公室請他們不要在運輸靈長類動物到全世界不同的實驗室地點。我們絕對不支持間接虐待動物的公司！今天是全球Call... 
尋找網站高手：Looking for Web Designer!

大家有認識做網頁的高手嗎 (希望可以給點優惠）？請麻煩推薦給協會！拜託拜託！
spca@spca.org.tw, 02-2367-0317 謝謝大家！

Do... 
關於2月11日的新聞：某廟方在進行儀式時，將白文鳥塞入神像內，使動物活活窒息而死。此行為已明顯違反動物保護法第六條：「任何人不得惡意或無故騷擾、虐待或傷害動物」... 
情人節還沒有計劃嗎?太好了,因為邱比特其實是個傻子!Beer &amp;Cheese 將在2/14情人節當天舉辦"Cupid Is Stupid... 
您家中有養喵咪嗎?你知道貓免疫缺陷病毒或貓瘟這些疾病的症狀嗎?你是否知道貓咪不易出現異常行為除非牠生病了?關心貓咪的你,請花些時間閱讀以下疾病資訊讓你心愛的貓咪遠離生病!
Are you a cat guardian?  Do... 
再Po一次！歡迎大家加入我們的family! 每天會很有成就感哦 ；）
請寄履歷表到：spca@spca.org.tw

有機會成為正式員工！
我們目前的兩位正職調查專員們之前都是以實習身份開始他們的動保生涯的哦！ 
只要大家幫忙在影片連結：按讚，分享，廠商 逢甲歡樂星 就會捐贈＄3塊錢給SPCA幫助更多動物！拜託大家按按手指＝）！

第三篇（最後一篇）影片出爐咯！... 
只要大家幫忙在影片連結：按讚，分享，廠商 逢甲歡樂星 就會捐贈＄3塊錢給SPCA幫助更多動物！拜託大家按按手指＝）！

第三篇（最後一篇）影片出爐咯！... 
又一隻繁殖場的棄養, 狗狗是無辜的, 請給她一個愛的機會
咪醬是繁殖場棄養收容所的種母, 因生活環境不衛生加上營養不足, 皮膚狀況不好.  醫師診斷是微菌感染, 給予時間調理身體和定期洗藥澡是可以痊癒的.  咪醬很愛撒嬌,... 
大家在附近可以去逛逛哦！謝謝RC girls!!! 二手市集部分收入講捐助SPCA幫助更多的動物:) 
喜歡抱貓咪但愛抱抱的貓咪不好找?  再次介紹一下Caviar! Caviar 超黏人的! 晚上還會抱著你睡！ 有圖為証! 
貓愛滋很好照顧, 注意飲食營養及不要太大壓力-穩定的生活環境就可以了.... 
印尼動物園又有動物死亡,請大家繼續努力,一人一信,讓他們的信箱爆滿在爆滿!!!!!!! 
More animals have died recently at this horrible horrible zoo,... 
Flea market this Sunday benefiting the SPCA! Come find bargains for a good cause! 
愛心市集ROMANTIC COMEDEE 享想堂將在這個禮拜天2/9號下午1點至8點舉行公益義賣會，部分收入將捐贈給台灣SPCA幫助受虐動物，歡迎大家過去走走晃晃！之後2/22，3/16，4/13... 
Vodka,一隻由TSPCA在去年12月中破獲的非法繁殖場案件中救出的狗狗。快來看看Vodka"脫離繁殖場"後的快樂新生活！
Meet Vodka, from our puppy mill bust in December... 
甜美明星即將親臨貓咪館領養小站!!超可愛親人的三花貓-小愛&lt;3 熱愛用抱抱和停不了的親親來表達牠對你的愛!!乖巧的她會非常適合你的家庭~~新的一年裡,讓小愛帶著滿滿的愛溫暖你們家吧&lt;3&lt;3&lt;3

Coming soon to... 
新年快樂！ 馬年行大運！ 小提醒，大部份的狗狗都害怕煙火。過年溜狗的時候要特別小心，一定要用狗鏈咯！
Happy New Year of the Horse!  Please remember that most dogs... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
大掃除!!! 壞壞回收♻️，新的好運氣馬上來！新的一年肯定要多點好彩頭，讓我們更有力，幫助不會說話的動物！！！祝大家小年夜快樂平安，過年記得不要吃魚翅哦，少吃肉不僅環保，也對身體健康! Happy Chinese New Year everyone!
協會收到新年禮物啦！XD!

感謝Mimi小姐的捐贈，全新GPS! 現在協會的調查專員們就不會迷路啦！:D 

也要特別感謝林小姐，Yen 捐贈的書桌！！！當然也要感謝所有其他有意捐贈物品的朋友，謝謝你們！！！

祝福大家新年快樂！ 
好好的天氣!  大家記得9月底員林棄養案件的 Fawn 嗎?  Fawn 經過中途照顧了一段時間, 體重漸漸增加, 愈來愈可愛了!  乖巧安靜的個性和小巧的體型 (9kg), 非常適合市區小型住宅!  新的一年到了, Fawn... 
謝謝大家！！！離目標不遠了，請大家繼續幫忙！！！
動動手指就可以幫助動物，請大家共襄盛舉

按贊，按分享廠商就會捐錢幫助台灣防止虐待動物協會！... 
謝謝大家！！！離目標不遠了，請大家繼續幫忙！！！
動動手指就可以幫助動物，請大家共襄盛舉

按贊，按分享廠商就會捐錢幫助台灣防止虐待動物協會！... 
今天是無肉日,不妨到 Juanita Burritos &amp; Tacos 吃好吃的素食料理,也同時可以支持TSPCA...
Today is Meat Free Monday! Why not try some great... 
三色小貓 Coral 試養期和貓哥哥一切順利, 完成認養手續了!  要幸福啊!  
貓小站也來了新朋友 '蓁果' 和 '渡菇' 兩只有氣質的美女, 有空去看看她們吧~
貓咪送養小站地址:
台北市基隆路二段110號... 
轉Po:... 
新年二手拍賣會－募集衣物！！！
CNY Second-Hand Charity Sale - Accepting Donations！！！

新的一年我們也要準備再出發咯！... 
[轉PO] 很可愛的小狗狗在找家！請幫忙分享。 
 [Re-Post] Adorable little puppies in need of a home..please help by sharing!... 
需要物資，可以幫助我們嗎？：D?
Looking for second-hand items! Please Help!... 
[代Po] 竹東 獨自關懷流浪動物的伍阿姨 請求大家幫忙... 
SPCA招募2位實習生！... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
要如何追女生？
請她吃魚翅？...真丟臉！大扣分！

沒有需求，就沒有殺害
快要過年了！一起來拒吃魚翅

How to impress a girl on a date?
Offer her shark fin... 
要如何追女生？
請她吃魚翅？...真丟臉！大扣分！

沒有需求，就沒有殺害
快要過年了！一起來拒吃魚翅

How to impress a girl on a date?
Offer her shark fin... 
覺得狗狗不夠聽話?  新年新開始,  帶愛犬一起來上課吧! SPCA 二月份基礎班開始接受報名! 
日期：2014年2月 [2/8, 2/15, 2/22, 3/1]
時間：11:00am ~ 12:00pm... 
公益第二篇出爐咯！！！
請大家到原文按贊還有分享，每一個贊每一個分享廠商就會捐＄3給台灣SPCA! 請大家按按手指幫助動物，謝謝＝）！... 
感謝大家的愛心捐贈，目前不需要棉被毛毯咯！！！如果可以捐贈狗狗飼料或貓咪飼料請與我們聯絡！02-2367-0317! 謝謝大家的愛心！！！

Thank you everyone for your kind... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
您知道不當飼養是什麼意思嗎？ 來我們的攤位 (125/126) 玩我們的教育性的遊戲，您就會知道！贏家可以拿到小禮物咯！協會的產品也都打九折，一直到禮拜一。趕快來跟協會的義工和狗狗說hello！  
Do you know... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
寵物展正在進行！我們在花博！快來找我們！
明天就是台北寵物嘉年華!! SPCA 在攤位 125和126, 我們在找家的可愛狗狗們也會到場, 大家一定要來看看他們啊!!! 

1/17~1/20
台北市中山區玉門街1號 (圓山花博公園爭豔館)
Floral... 
寵物用品嘉年華就在這個週末！歡迎大家來逛逛，與我們打聲招呼！這四天我們會義賣協會的商品，動物星球dvd，狗狗項圈／牽繩，玩具，寵物洗髮精等，全部3折起！購物也可以幫助動物！在我們的攤位內也準備了好玩的遊戲，贏家可以拿到免費飼料試... 
請各位朋友持續幫我們「按贊」 跟 「分享」好嗎？！ 謝謝！！！ 
台灣SPCA4位專員們目前在新加坡取經，今年第三年參加“亞洲動物福利大會 Asia for Animals Conference",... 
Help！！！愛心媽媽需要狗飼料與棉被毛毯~！！！
Dog Food Donations and Blankets/towels Urgently Needed!!!... 
I posted 4 photos on Facebook in the album "可愛的臺灣高山犬急需一個家!  Adorable Formosan Mountain Dog needs a home!" 
趕快帶狗狗貓貓去打狂犬病疫苗！免費FREE!!!
不幫狗狗貓貓打疫苗是違法的哦！

只要你是新北市民，一月底前狂犬病疫苗跟晶片都是免費！
所有新北市動物之家＋新北市動保畜都有疫苗「請攜帶身分證」... 
請大家一人一信幫助還在受苦的動物，杜絕殘忍動物園！
Send a Letter, Help End Zoo Cruelty!

如何幫助動物園動物？
How to Help Zoo Animals? :... 
感謝民眾的熱心捐物資~~所有的飼料/貓沙/貓砂盆/蚤不到和圍欄等都已送達到愛媽的手中!協會的動保專員們更在現場親自幫每一隻貓咪噴上蚤不到(許多貓咪都乖乖的享受我們的"按摩"呢!),我們還協助愛媽放置每個新的貓砂盆和狗狗的圍欄,你... 
我們一起支持用心的立委！！！感謝蕭委員的努力，今年也即將展開動保法修法二讀，我們與蕭委員的“不當飼養”版本也在內，希望到時候大家可以多多支持，讓其他立委們也聽到我們的聲音，法律要更詳細更嚴格才可以防止動物虐待，真正有效的保護到動... 
推推推！動物保護的進步需要政府的努力，這是必須的！
象牙，魚翅都是非常殘忍的'商品', 當然還有像是鵝肝醬，皮草，犀牛粉／角也都是...沒有買賣就沒有殺害，請大家告訴大家！
_____________... 
[急! 尋找中途或領養家庭]
個性乖巧, 溫順, 有點愐腆的Willy, 最喜歡靠在旁邊靜靜的陪伴您. 穩定的個性適合有老人家或有小孩的家庭.
很快就是新的一年; Willy唯一的願望就是能夠有一個屬於牠永遠的家.... 
大家有到影片連結按贊與分享影片了嗎？只要動動手指，廠商就會捐錢給台灣防止虐待動物協會，希望各位花個幾秒鐘的時間替動物募款，謝謝大家！：D 

*在這個文按贊不會算哦！請到下面的連結，謝謝！

Have you clicked... 
繁殖場救援的牛牛正式開放認養!  經過中途半個多月的悉心照顧, 牛牛皮膚和耳朵的狀況已好很多! 已經學會在室外大小便, 週末去了狗公園, 和其狗狗的互動也是一級番的!  牛牛很親人,... 
[代轉Po]

請大家幫忙分享一下：「認養急」台北某生技公司實驗室，實驗抗癌米格魯13隻，身體健康

純種米格魯找主人：13隻實驗室的日本米格魯在台灣要送養 只有吃過一次人類的抗癌藥物 無副作用 健康 2-5歲... 
謝謝有愛心的廠商願意幫助動物，請大家按按手指幫忙一下！&gt;&lt;
這不止可以替協會募款，更重要的是可以把影片的訊息分享出去～... 
SPCA招募一位實習生！... 
按按手指，廠商就會捐錢幫助受虐動物！網路捐贈活動今天開跑！

Click 'Like' and 'Share' and our sponsor will donate to the SPCA! Online... 
[白色博美協尋主人]
發現時狀況: 女玍, 沒項圈, 沒有晶片, 身體很乾淨, 左耳有夾粉紅色小夾子
拾獲地點: 台北市士林區承德路四段
富樂／ 錢都火鍋店附近.
發現日期: 1/1/2014 晚上10:00左右... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
新年快樂! 您想不想以"幫助動物"來開始這新的一年呢?... 
SPCA－2013年回顧！向大家報告協會2013年的成就！

Recap on 2013! Report on What the SPCA has Accomplished in 2013!... 
Bruno 在2013年結束前找到牠的家, 今晚要跟新家人跨年了！要幸福喔!

Bruno got adopted! He will be doing the New Year count down with his... 
今晚看煙火的朋友，記得不要帶著狗狗啊，牠們會很害怕哦！
祝大家有一個美好安全的跨年夜！

Anyone watching fireworks tonight? Remember that most dogs are... 
Scruffy 小菲找到家了!  你看新爸爸多開心!!! :D

Scruffy found his forever home! Look at their happy face! 
I posted 4 photos on Facebook in the album "我們急需幫忙 We need some help!" 
白貴賓 佑佑經過一個多星期的試養期, 跟新弟弟相處很好, 順利完成領養. 找到家了! 恭喜!
After over a week's adoption trial period, Yoyo and her new... 
2013年過5天就結束了！... 
博美 "Waffle" 已經找到家了!  要幸福啊!!! 

Waffle the pomeranian found her forever family! Wish them the best! 
[轉PO] 緊急！Rocky，一隻十二歲大的瑪爾濟斯，因為生病每週都需要輸血；麻煩大家分享這篇文章幫助Rocky，並請聯絡石小姐如果你可以幫忙他們！... 
喔耶~~協會工作人員剛剛收到了"聖誕老人"寄來的禮物!!謝謝聖誕老人支持我們在台灣的改善動物福利工作~ 希望大家和所有毛孩子們都有個美好的聖誕節!!

Wow! SPCA staff  just received... 
[急! 中途還沒有找到, 請幫幫 WIlly!!!]
[URGENT, still can not find new foster for Willy, please HELP!!]
[急! 尋找中途或領養家庭]
温馴的... 
[急! 中途還沒有找到, 請幫幫 WIlly!!!] 
[URGENT, still can not find new foster for Willy, please HELP!!]

[急! 尋找中途或領養家庭] 
温馴的... 
調查案件:本協會已收到許多民眾檢舉關於某飼主將貓咪放入塑膠桶中的案件.目前已著手進行調查.徵求:若民眾有任何關於此女飼主的"工作地點,手機,連絡方式,地址"等任何有利於案件調查的資訊,請立即寄至investigations@sp... 
I posted 5 photos on Facebook in the album "TSPCA受邀參加電影12夜講座  12 nights movie screening talk" 
我在Facebook 的「 2013/12/21 中和收容所 Zhonghe Shelter Volunteer Day 」相簿中，上傳了 53 。 
[代PO]請大家幫忙分享.有興趣的人，請直接跟原PO者聯絡。 Re-post, please everyone help spread the word. 
協會小提醒 Reminder：

歡迎民眾如果要報案疑似虐待案件，請直接寄詳細資訊，照片，影片，地址，聯絡方式到：investigations@spca.org.tw 或 撥打02-2367-0317... 
Taiwan SPCA最新12月份月刊出爐啦!!快點進來看看TSPCA在這幾個月做了什麼事情來幫助動物和近期活動的最新消息喔!
Our December newsletter is hot off the press!... 
[急!  尋找中途或領養家庭] 
温馴的 Willy 心絲蟲已痊癒; 昨天已完成結紮!  因為現在的中途家庭自己的狗狗要搬回台北, Willy 月底就要搬離現在的家了.  現在需要找新的中途之家或領養家庭!    個性乖巧,... 
為什麼有時候在摸貓咪的時候，他反而會想要打你呢??
又或者有時候明明做的事情都是為了他好，他卻反而還要咬你呢??
如果您有經歷過類似的狀況，那就來看一下這篇文章吧!... 
魚子醬需要短期中途! 
魚子醬的中途家庭農歷期間會出國不會在台灣. 我們需要替魚子醬找一個3星期左右的短期中途. 魚子醬活潑愛玩, 熟悉後也很會撒嬌. 但因為患有貓愛滋 (FIV) 他只適合沒有別的貓(不會傳染狗),... 
魚子醬需要短期中途!  
魚子醬的中途家庭農歷期間會出國不會在台灣.  我們需要替魚子醬找一個3星期左右的短期中途.  魚子醬活潑愛玩, 熟悉後也很會撒嬌.  但因為患有貓愛滋 (FIV) 他只適合沒有別的貓(不會傳染狗),... 
張小姐&amp;棉花糖

目前狀況都還好，昨天帶出馬上帶牠去醫院健檢，醫生說牠的耳朵和腳有點發炎眼睛淚線堵塞，有開藥和點眼藥水，身上有跳蚤，年紀3～4歲  
醫生還說等適應一陣子在帶牠去結紮跟洗牙～下星期要帶去打8合1
牠叫棉花糖... 
張小姐&amp;棉花糖

目前狀況都還好，昨天帶出馬上帶牠去醫院健檢，醫生說牠的耳朵和腳有點發炎眼睛淚線堵塞，有開藥和點眼藥水，身上有跳蚤，年紀3～4歲  
醫生還說等適應一陣子在帶牠去結紮跟洗牙～下星期要帶去打8合1
牠叫棉花糖... 
我們的動保專員Intern Kendy，她的個人攝影展上禮拜五開展咯！展覽的主題是一隻貓，名叫卡克洛綺絲。... 
我在Facebook 的「調查案件-繁殖場狗狗 現場領養情形」相簿中，上傳了 5 。 
聖誕節快到了咯！Taiwan SPCA所有的商品都打八折，一直到12月31號！快來為你愛護動物的朋友們搶購禮物吧！
It's almost Christmas! The Taiwan SPCA's merch is all... 
關於74隻狗狗的最新消息：... 
歡迎 BRICK Works Taipei 加入Taiwan SPCA 的5nt活動.從現在起,你可以去 BRICK Works 享受美味的咖啡, 來支持Taiwan SPCA.
想知道更多訊息,請點以下連結.
Welcome... 
我在Facebook 的「 Taiwan SPCA破獲疑似非法繁殖場~悲慘的74隻狗狗"現在"急需大家的幫忙! 」相簿中，上傳了 79 。 
關於類固醇的真相!身為寵物的飼主應該要知道類固醇的使用上有許多好處及壞處.明顯的好處就是能消炎(可廣泛、迅速的減輕身體的炎症反應)和治療不正常的免疫系統.但壞處是有可能會發生嚴重的腸胃道潰瘍(如嘔吐、下痢)或 肝、腎的衰竭.... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
[代po] 熟齡乖巧馬爾基斯找家, 希望大家幫忙給她一個安穩的晚年生活.  Elderly Maltese looking for a home, please help spread her info.... 
I posted 5 photos on Facebook in the album "虐待動物調查更新 -大家請幫忙！可愛貓咪送養 Investigation Case Update: Please Help!" 
11月份基礎班畢業了! 狗狗們都變成好朋友, 各位飼主也上了四堂愉快的課!  大家要繼續加油! 

November basic obedience class graduated yesterday, every one... 
你知道心絲蟲的徵兆是什麼？狗狗會必較容易喘，精神和食慾可能會必較差。這些只是一部分的徵兆。快來看我們的心絲蟲感染預防訊息。請幫我們分享！
Do you know what the early signs of hearworm... 
緊急尋狗－豆腐

SPCA豆腐今天在寵物美容店走失了！ 豆腐在美容室嚇到了跑了出門!  因為豆腐心臟不好需要每天吃藥， 請大家幫忙找，非常緊急！

走失日期: 12/6/2013
走失時間:  下午 1:50左右... 
緊急尋狗－豆腐

SPCA豆腐今天在寵物美容店走失了！ 豆腐在美容室嚇到了跑了出門!  因為豆腐心臟不好需要每天吃藥， 請大家幫忙找，非常緊急！

走失日期: 12/5/2013
走失時間:  下午 1:50左右... 
今天午餐想要吃什麼呢？不妨到Creative Pasta,吃好吃的素食料理,也同時可以支持SPCA! 你知道嗎，吃一公斤的牛肉和開車88公里所產生的二氧化碳排放量相同. 素食的選者對我們的健康，我們的環境以及世界上的動物們好！... 
I posted 10 photos on Facebook in the album "協會調查案件：年老的熊熊  SPCA Investigation: An Elderly "Bear"" 
I posted 10 photos on Facebook in the album "當中途的心得：Bruno與Madison &amp; Nate! Bruno's Fosters: Madison and Nate" 
各位叔叔阿姨好，我的名字叫Money，之前住在木柵山區很長一段時間了。我住的地方附近有幾個非常好的阿姨，每天都會帶食物來給我；但有些人就不是這麼好了。我不知道為什麼他們不想要我住在那裏，有時候都會跟那些照顧我的阿姨吵架。有幾次，... 
身邊有對動物很陌生的朋友嗎？邀請他們到戲院觀看十二夜！＝）

《十二夜》上映首周末票房創下1300萬的好成績，成為當周新片冠軍...... 
今年十月底去了加拿大的Tigger (巧虎) 和聖誕老公公的合照! Tigger 跟大家說耶誕節快樂!

Tigger (ChaoHu) moved to Canada back in mid October, past... 
轉Po: 捨獲白色狗狗，近萬華青年公園！請大家幫她找尋回家的路！

Lost dog near Wanhua Youth Park, female, about 5 years old, no microchip.... 
冬天來臨，常常會看到使用兔毛來裝飾與保暖的服裝，鞋子，與飾品，當你看到這些有動物毛的商品請大家不要購買，因為這些都是從動物身上取下來的真毛，動物因此會承受非常殘酷的對待，甚至會因此死亡...請大家與我們一同向動物毛產品說NO!... 
聖誕節，這個給予和充滿感恩的季節即將來臨；而將台灣防止虐待動物協會的商品作為聖誕禮物，不只讓所愛的人開心，更是給了動物們一份聖誕禮物！購買一件台灣SPCA的T-shirt，可以幫助我們印刷動物福利的教材，推廣動物福利教育；購買兩... 
非常感謝魔法咖哩以及所有曾去用餐的顧客，今年Taiwan SPCA已經在這裡收到了新台幣64,405元的捐款了! 讓我們一起支持有愛心的商家，有空就去吃頓魔法咖哩吧! 
Huge thank you to Magic... 
大家好~我是Coral。在我有印象以後，我就沒有看過媽媽。 我只記得和哥哥姐姐弟弟們5個一起被帶到一個很吵的屋子，結果住了兩天以後，我其中兩個兄妹就被帶走了，只剩下我們3個。但隔天我也被帶走了! 離開了同伴以後，讓我好害怕.... 
狗狗飼主看過來！定期幫狗狗檢查是非常非常非常重要的！多多注意狗狗的身體皮膚，嘴巴內，腳趾頭，等部位有沒有腫瘤，提早發現也許會救狗狗一命！協會的教育大使Dofu就中鏢...發現口腔有黑色素腫瘤，協會另外一隻狗狗也被發現有惡性乳房腫... 
調查案件更新 - 網路三名女子虐待幼犬一案
Investigation Update - 3 Women Abusing a Puppy Online... 
I posted 7 photos on Facebook in the album "愛心媽媽需要您的協助!!! AiXin Mama needs your help!" 
I posted 4 photos on Facebook in the album "年底理監事會議！Year End Board and Supervisors Meeting!" 
魷魚找到家了!  新爸爸媽媽會帶魷魚一起上班, 一整天都有人陪! 很適合黏人愛撒嬌的個性.  要幸福啊! 

Squid found his forever home!  New parent will bring him... 
佳作 Honorable Mention
陳巧恩 台中市樹義國小 5年8班 
第三名－平手 Third Place Tied
楊宗翰 台中市樹義國小 6年9班 
上報咯！

“主辦單位希望透過繪畫比賽，利用有趣的方式、豐富的獎金與獎品來吸引小朋友注意，協會執行長姜怡如表示，「要讓大眾對動物更友善，教育是非常重要的，因為他們也可以把這個觀念帶回家給家中的成員。」... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted 18 photos on Facebook in the album "第一屆世界狂犬病日繪畫比賽得獎名單！2013 World Rabies Day Drawing Contest Winners!" 
I posted 18 photos on Facebook in the album "第一屆狂犬病繪畫比賽得獎作品！ 2013 World Rabies Day Drawing Contest Winners!" 
非常感謝 "PetPark 寵物公園" 以及所有工作人員大力幫忙Taiwan... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
五合一, 八合一 ? 你知道你的寵物到底打了什麼預防針嗎?
虛弱,拉肚子? 犬小病毒腸炎和貓白血病的早期症狀又是什麼呢?
如果你不太確定這些答案的話，就來看我們所編寫的基本介紹吧！看完之後也請幫我們分享出去喔！Do you... 
轉Po: 優質台灣獨特品種，土狗米克斯！小幼幼在找家，如果你可以是一位好主人，趕快把握機會喔！請以領養代替購買！

Repost: Unique Taiwan breed, Formosan Mountain Dog... 
還記得TSPCA調查案件"遭飼主棄養至員林收容所(安樂死期限原為9/25)的狗狗"嗎? 本協會與報案者合作並已在25號當天將Fawn救出來,但發現她在收容所內感染了犬溫. 經過彰化快樂寵物醫院江醫師的悉心治療及照顧，Fawn... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
好多人來挖寶!喔！大家趕快來找我們，臺北美國學校義賣會! 
到3點！

come find us at the Taipei American School charity sale! Til 3pm!
新聞-調查案件更新:「SYM T2」加速輾柴犬　騎士：慢行30km，人狗均安... 
I posted 5 photos on Facebook in the album "台北美國學校義賣活動 TAS charity sale" 
今天最後一天投票！！！競爭激烈，大家趕快來替小朋友加油，投票給你心愛的作品！真的都好可愛！！！明天早上公布得獎者！

Last day to vote for the World Rabies Day Drawing... 
超級強颱海燕重創菲律賓，災後許多居民家園盡毀，衣食無著，據形容有如行屍走肉般茫然漫步街頭，而許多人描述災情如海嘯來襲，慘況如世界末日降臨，令人聞之心驚。雷伊泰省1名醫學系學生說：「人們像殭屍一般行走，四處找尋食物，宛如電影一般。... 
轉PO: 請大家幫忙

高雄小港區～～
瘦到只剩一層皮的可憐孩子
原PO一週只能去餵食及投藥一次
急求附近朋友也能夠參與餵食及投藥
若能多些朋友幫忙．每天都能有人去餵食及投藥．．．
或許孩子能夠活下去... 
想看12夜嗎？免費電影票！大家可以參加看看喔！

&lt;『十二夜』電影贈票：讓你跟毛小孩都找到幸福&gt;... 
温順害羞的Willy, 還在找他永遠的家.  
Willy 現在住在他第二個中途家庭, 每次與中途姐姐連絡她都會說Willy 很乖, 很温順.  Willy 有3,4 歲, 個性穩定, 大小便習慣非常好!  是一個很好伴侶.... 
呼叫政府  訪問台灣SPCA:... 
[轉po]--在台中喜歡小型犬的朋友請幫幫忙!

之前在台中大甲黃昏市場被繁殖場丟棄的狗狗
雖然有幾隻被救援了
但目前還有六隻馬爾尚未被救援
那裏風很大
冬天到了他們一定撐不住
請各位可以救援的大大們幫忙救援... 
I posted 13 photos on Facebook in the album "11/9/2013中和收容所義工日 ZhongHe Shelter Volunteer Day" 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
每月的SPCA 中和收容所志工日！可憐的收容所狗狗貓咪們需要我們的陪伴，散步，洗澡。有空請大家去看看他們，領養也給他們一個機會！加入志工請聯繫 spca@spca.org.tw
訓練你的狗狗很重要咯！大家請幫我們分享！  Dog training is extremely important, please share this message for us! 
Bruno 開放領養！暫時中途也可以！
Bruno is now open for adoption or fostering!

上個禮拜協會捨獲的黃金／虎斑米克思需要有緣人來擔任他的中途family!... 
I posted 5 photos on Facebook in the album "小五，小六「用愛打敗狂犬病繪畫比賽」趕快來投票！Come Vote For Your Favorite Drawing!" 
可愛的佑佑還在等待他永遠的家, 有空去板橋領養小站看看他吧! 
Cutie pie Yoyo still waiting for his forever home, please go visit him at our... 
快來看協會最新的限量版"用愛打敗狂犬病"T-shirt~即日起限量開賣!! 宣導保護動物觀念也可以很時尚!! 快來搶購~~
Check out our brand new  Limited Edition 'Knock Out... 
感謝我們可愛的實習生Ashley這四個月以來辛苦的幫忙和貢獻.在她將開始的新旅途中,我們祝福她一切順利.  若您有興趣成為SPCA實習生行列,請參考以下連結.
A big thank you to our lovely... 
[Judy, Zootie, Penny 三隻成貓要找新主人]
Judy 是3年前SPCA救援的貓咪, 由南非來台工作的兩姐妹認養了她.  兩位小姐原本有計劃把三隻貓一起帶回南非; 但一年前因家裡發生白事姐姐先離開台灣的工作;... 
推薦網站：呼叫政府！Wake Up Government!

公共、政治、環保、慈善議題的意見交流平台。希望喚起大家對身邊周遭之事的關注，進而凝聚共識，成為一股改造社會的新興力量。... 
好棒喔！！！國際品牌Ralph Lauren與美國SPCA合作！
真希望多一些台灣的廠商也可以這樣，支持動保，與我們合作 ；）！

Ralph Lauren欣然呈獻The Dog Walk —... 
Please share...lost dog by 
the SPCA office...he's a real sweetie..exhausted it seems from being lost :(... 
[尋獲狗狗, 請幫忙轉po]
大型虎斑黑金色米克斯(黃金+米克斯) 協尋主人
發現時狀況: 男生沒結紮, 沒項圈, 沒有晶片, 身體很乾淨
拾獲地點: 台北市中正區汀洲路/ 金門街口.
狗狗現在安置在台灣SPCA:... 
在路上看到有人在販賣"放生鳥",你要怎麼辦呢?快來看我們最新的調查員日誌-關於本月初協會處理的違法販賣放生鳥案件,文中還有教導你該怎麼報案的清楚流程喔!!這麼有用的資訊,還不快分享!

What would you do if... 
協會招募實習生 Internship Positions Available at the SPCA！... 
I posted 7 photos on Facebook in the album "小五，小六「用愛打敗狂犬病繪畫比賽」趕快來投票！Come Vote For Your Favorite Drawing!" 
還在等有緣人的小白~~請大家幫忙分享!

&lt;Taiwan SPCA調查案件-小白在找家/中途&gt;
小白是Taiwan... 
魚子醬是協會救援的貓咪, 很帥氣的貓, 個性有點害羞.  帶去獸醫檢驗後發現他有貓愛滋, 根據研究顯示每五隻貓中最少就有一隻感染此等病.  貓愛滋(FIV)不會傳染給人和狗; 但會傳染貓 (體液傳染:透過血液, 唾液),... 
每個月SPCA會舉辦... 
可愛小型貴賓佑佑在找他温暖的家,  5歲的佑佑個性穩定, 活潑親人, 有幼犬般的小小身材但沒有幼犬的調皮!  週末有空去看看他!   
adoptions@spca.org.tw or 02-2367-0317
動物所在地:... 
I posted 9 photos on Facebook in the album "感謝Romantic Comedee!  Big thank you to Romantic Comedee!" 
TSPCA再次呼籲,民眾請勿逗弄,靠近,餵食及接近野生動物,應尊重野生動物的生存空間.為保護寵物和自己,尚未幫家中狗狗辦理寵物登記及接種狂犬病疫苗的飼主,應盡速帶去合法的獸醫院辦理!狗狗出門散步運動,也要記得幫牠戴上黃色頸牌喔!... 
