港辦16年奧數賽 科大負責接待            第五十七屆國際數學奧林匹克競賽將於一六年在香港舉行，作為接待機構的科技大學...港辦16年奧數賽-科大負責接待 
中學校長促加強「減派」力度  升中人口銳減，令中學面對縮班威脅。逾三百名校長昨參加交流大會，討論中學收生不足問題，要求微調減派方案...中學校長促加強「減派」力度 
A second wind 是什麼意思?   再次得到力量和鬥志去挽回劣勢...是什麼意思 
開心幼稚園相片收集!!   手機 APPS 融入家長和小朋友的生活之中  TalkGoal 響應最新潮流，建立了"開心幼稚園" ScoopShot 相簿：   
新高中微調課程考試時數  應屆文憑試將於下月正式開考，為配合去年公布的有關課程及評估短期建議，教育局昨公布最新的新高中課程及評估指引...新高中微調課程考試時數 
職訓局上學年總收益逾3.5億  職業訓練局一二/一三學年年報顯示，一三年總收益逾三億五千萬元，比前年大增五千六百萬元，增幅達一成八...職訓局上學年總收益逾35億 
港大「 紅磚屋」變訪客中心  逾百年歷史的香港大學，內含不少歷史建築物，其中位於百周年校園的三級歷史建築物，現活化為港大訪客中心...港大「-紅磚屋」變訪客中心 
Get off my planet 是什麼意思? 相對禮貌地告訴他人不要騷擾我。 ...是什麼意思 
升中自行收生面試致勝策略  農曆新年過後，開始踏入升中「自行分配學位」的面試季節。《親子王》向全港官津中學了解收生準則... 
蒙特梭利家長請願促落實校舍續租  今年七月租約期滿的蒙特梭利國際學校天后校舍，至今仍未獲香港建造商會續約，該校二十多名家長昨聯同數名立法會議員，到政府總部門外向教育局代表遞交五千多人聯署的請願信，要求當局下周內介入事件，落實續租... 
元朗幼園派表 家長冒寒通宵輪候      天文台昨早錄得最低溫度七點五度，是入冬以來最低紀錄，不過元朗區仍有幼稚園出現排隊潮。位於屏信街的中華基督教會元朗堂真光幼稚園二校，昨早派發二千份幼兒班表格，取錄約四百人... 
中大生爆粗辱師 沈祖堯痛心促道歉 網誌撰文論尊師重道 嘆教育產業化學生變顧客 是自古以來應有的傳統美德，但當今有大學生非但未有付諸實行，反而於進行課程評估時，借機侮辱老師.. 
科大城大商學院列全球五十強  美國德克薩斯州大學達拉斯分校公布全球一百所最佳商學院排行榜，本港兩所大學位列五十名內，包括科技大學商學院全球排名第二十位...科大城大商學院-列全球五十強 
Under a cloud 是什麼意思?   其他人懷疑某人犯錯或犯法。  例子:  "After 20 years at the company, Mike left suddenly under a cloud." 
Choosing What Matters When Life Overwhelms  “Name twenty things you love about me,” ... 
港大校長徐立之未定卸任去向       將於下月底卸任的香港大學校長徐立之，最後一次以校長身分出席新春傳媒聚會。被問到「八‧一八事件」是否其任內最遺憾的事...港大校長徐立之未定卸任去向 
「學府教育」惹無牌經營爭議  以網上補習課程為賣點的虛擬補習社「學府教育」，遭投訴疑無牌經營，並擅用大學課室舉辦模擬文憑試...「-學-府-教-育-」-惹-無-牌-經-營-爭-議 
八成幼園贊成仿中小學資助  為了解幼稚園對落實免費幼稚園教育政策的意見，有立法會議員去年七至十月向全港幼園發問卷調查，收回一百一十份...八成幼園贊成仿中小學資助 
陳新滋有信心 李惠利不建豪宅  浸會大學一直爭取九龍塘前李惠利校舍用地，計畫用作興建學生宿舍及中醫教學醫院。校長陳新滋昨出席傳媒春茗時表示...陳新滋有信心-李惠利不建豪宅 
教育職業博覽 設地區招聘廣場  香港貿易發展局本周四起一連四天舉行教育及職業博覽，吸引七百六十一家參展商參與。就業方面，博覽今年新增地區招聘廣場...教育職業博覽-設地區招聘廣場 
Flag up是什麼意思?  To flag something up is to emphasize its importance 強調某些事的重要性...是什麼意思 
小思小西灣福中分享閱讀心得  新高中學制要求學生多閱讀，建構個人的知識，為此福建中學（小西灣）安排知名作家小思與同學分享，談談閱讀的方法...小思小西灣福中分享閱讀心得 
嶺大增通識範疇 設科學教學單位  鄭國漢公布發展大計 建十層樓教職員宿舍  履新嶺南大學校長不足半年的鄭國漢，昨公布發展大計...嶺大增通識範疇-設科學教學單位 
中學擬夥商界辦師友計畫  新一份《施政報告》提出每校撥款約五十萬元，加強高中生的生涯規劃。「成就一生網絡」創辦人之一的林章偉坦言...中學擬夥商界辦師友計畫 
升中面試考語文即場朗讀問時事  在剛過去的農曆新年假期，Elsie一家參加了數個團拜活動，席中有些親友的子女是小六學生，即將參加官津中學的升中自行分配學位面試...中學擬夥商界辦師友計畫 
Hold the fort 是什麼意思?   是什麼意思 
教局重申肯定粵語地位  教育局為網站稱教局重申肯定粵語地位「不是法定語言」餘波未了，當局主動向傳媒提供去年播放的教育電視節目，論證及肯定粵語的...港生「捷徑」升大-佔領「王牌」學科 
教局重申肯定粵語地位  教育局為網站稱教局重申肯定粵語地位「不是法定語言」餘波未了，當局主動向傳媒提供去年播放的教育電視節目...教局重申肯定粵語地位 
幼園「一人一位」 吳克儉盼4月前敲定         全港幼稚園將於2015/16學年推行「一人一位」措施，教育局昨與業界討論有關安排...幼園「一人一位」-吳克儉盼4月前敲定 
Fappy 是什麼意思?  A combination of the words "fat" and "happy"  形容胖胖開心的模樣。  是什麼意思 
嶺大草根校長 蝸居黐膠花成才  香港人以勤奮見稱，本學年新上任的嶺南大學校長鄭國漢的成長經歷，就充分體現了這份精神。年幼時由貧困農村來港...嶺大草根校長-蝸居黐膠花成才 
補風蔓延副學位 教界：速成無助升大  近年中小幼學生的補習風氣盛行，甚至有蔓延到大專界的趨勢。有「補習名師」擬開辦短期補習班，揚言要幫助副學位補風蔓延副學位-教界：速成無助升大 
五應用學習列資歷架構三級  今屆應用學習課程報讀人次僅約九千，是新學制推行以來反應最差。為提升課程的認受性，教育局最近邀請十所開辦課程的大專院校...五應用學習列資歷架構三級 
據英國《獨立報》報道考官的問題覆蓋面很廣，但幾乎都是偏門冷門的話題。  1. 牛津法律系的問題是：“如果有人撞向燈柱，會對社會產生什麼影響？  2.”劍橋獸醫系的試題是：“為什麼植物沒有腦袋？ 
美駐華大使駱家輝 離職為了子女教育  ​美國駐華大使駱家輝接受內地雜誌專訪，大談卸任原因，稱主要是為了子女的學業，形容自己現時生活美滿...美駐華大使駱家輝-離職為了子女教育 
Branch out 是什麼意思?  Start to do something new or differently from the way they usually do.  做些新嘗試。  例子: 
通識教育科擬「瘦身」  通識教育科被指範圍廣泛，令師生承受極大工作量。據悉，教育局有意減少該科內容一至兩成，減少五至十條涵蓋全球化及公共衞生等單元...通識教育科擬「瘦身」#留学移民 
為什麼法國媽媽可以優雅喝咖啡，孩子不哭鬧？  法國式教養，讓父母好輕鬆，孩子好快樂！  「我深信只要好好觀察，一定可以找出法國父母的錦囊妙計，只是以前沒人留意過而已... 
Photobombing是什麼意思?  Intentionally posing in other people's photos, for a later surprise.   形容影相時專登攝入鏡頭，扮鬼扮馬，主角懵然不知。 
教育局擬於一五學年起，全港幼兒班（K1）以學券留位方式收生，下周一於立法會教育事務委員會討論。教育局局長吳克儉昨會見幼教界團體後指...教局邀私營幼園推一人一學位 
重考生表現佳 「3322」比率高  考評局近日發表2013年文憑試考試統計報告，當中首次就重考生表現進行分析。去年共有4,200多名應考最少5科的...重考生表現佳-「3322」比率高 
陳震夏中學生赴台大學考察  新高中學制下，升學出路更多元，有中學早前舉辦為期三天的考察團，帶領近四十名中六生赴台南...陳震夏中學生赴台大學考察 
Superficial是什麼意思? 形容人膚淺、介意別人眼光。#英语学习小课堂# 
非本地生入讀本科課程微升 近年院校取錄非本地生入讀本科或碩士課程的人數備受關注，立法會教育事務委員會文件顯示，非本地生獲取錄的比例稍見上升，...非本地生入讀本科課程微升 
模擬文憑試中史成績最差  近年院校取錄非本地生入讀本科或碩士課程的人數備受關注，立法會教育事務委員會文件顯示，非本地生獲取錄的比例稍見上升...非本地生入讀本科課程微升 
The sands of time 是什麼意思?   意思就是時間、帶有詩意來形容時光飛逝。 
傳統男校港、九兩間華仁書院將於3月底面試下學年中一學生，不少家長關注面...留学移民# 
貴族伊頓公學 向窮學生招手  伊頓公學會不論家庭收入多少而招生。  校長Tony Little 說，私立學校應該設立目標，以招收更多來自貧困背景的學生來創立...貴族伊頓公學-向窮學生招手 
Stand tall 是什麼意思?  someone is confident and proud of himself.  形容有自信和感到自豪。  是什麼意思 
自幼習珠心算 搶答題突圍 陳守仁小學首奪數理賽總冠 不少學童的數理及常識水平驚人，在比賽中表露無遺。香港教育城及雜誌《兒童的科學》早前合辦「暑期數理常識挑戰計畫」，最終由保良局陳守仁小學首奪總冠軍 
理大新校舍增六學生活動室  三三四學制下，大專院校收生大增，不過香港寸金尺土，要爭取用地並不容易，不少院校大歎教學及學生活動空間不足...理大新校舍增六學生活動室 
廠商會中學「 谷英文 」 助跨大學  中學文憑試進入最後倒數，考生全力備試... 
貿發局教育及職業博覽 一站式升學就業指南  第24屆香港貿發局教育及職業博覽將於2月13日至2月16日，在香港會議展覽中心舉行...貿發局教育及職業博覽-一站式升學就業指南 
高等教育政策點評  特首今年的《施政報告》，教育部分佔了不少篇幅，連帶其他部分，教育方面也着墨不少。這是今年稍有的，有些長期存在...高等教育政策點評 
Wise old owl 是什麼意思?  Someone who is very experienced in life.  形容有豐富人生經驗的人   是什麼意思 
蘇格蘭兒童 4歲學中文 為未來競爭作凖備  據《蘇格蘭先驅報》報道，蘇格蘭教育當局讓蘇格蘭兒童從4歲起就學習中文，以便未來能更好的加入國際競爭...蘇格蘭兒童4歲學中文為未來競爭作凖備 
Child's play是什麼意思?  something is very easy to do.  形容很容易做的事情  例子:  是什麼意思 
9成中小學生 母語非英語  新數字顯示，在英國，九間學校便有一間學校，學生不以英語作為第一語言。  去年，在1,755所中小學的大部分學生，...英9成中小學生-母語非英語 
人口升降與學額供求（上）  教育局會否就中學人口升降與學額供求作更有效的長遠規劃...人口升降與學額供求（上） 
英童四歲起 被迫做評估  衡量發展每個孩子的水平測試的年齡將由七歲降到四歲孩子，開始小學內進行測試...英童四歲起-被迫做評估 
Horse around 是什麼意思?  Behave in a silly way, making noise and causing disruption.  形容頑皮的行為 
​英學校減假期 學生要"加班" 修改 移除 英學校延長上課日數及減少假期，學校一般一年上45週，每星期提供45小時的教育...英學校減假期-學生要加班 
​Chicken out 是什麼意思?  形容害怕、恐懼，所以失敗或放棄。 
劍橋理科更難入 最少兩A* 劍橋提高理科生的入學要求 劍橋大學要求提高一半的學位課程，包括科學，數學和醫科，以反映高水平的申請者...劍橋理科更難入-最少兩a 
Wash the cat是什麼意思?  An excuse to blow off a date or appointment.  用作爽約的藉口 
北區大埔幼園「變陣」加學額 修改 移除 跨境學童湧港，令北區及大埔區的幼稚園學額供應緊張，即使家長紛紛連夜排隊報讀，亦未必獲得取錄，因此早前教育局在兩區落實...北區大埔幼園「變陣」加學額 
Congressing是什麼意思?   形容就算當前有重要事要做，寧願百無聊賴地"hea"時間 
英準教師學歷差 教學質素冇保證  根據研究，數千名正在接受培訓的教師，學歷受人詬病。  超過三分之一的受訓教師未能獲得2:1的學位，更糟的是幾乎10%的準教師英準教師學歷差-教學質素冇保證 
哈佛模擬國會引發高中生激辯  全球各地的精英會集香港，參與一場國際時事大會，推動知識交流...哈佛模擬國會-引發高中生激辯 
施仲謀：中文科重設範文數量少
對於新高中中文科重推文言指定篇章，香港大學中文學院主任施仲謀認為，從十七篇文言...
施仲謀：中文科重設範文數量少 
近一成中四生他投 文憑試7,100人「跳船」 修改 移除 考生求佳績捨廣逐深 理科三大元素躋身「退修榜」 踏入第三屆文憑試，學生「跳船」比率有...近一成中四生他投-文憑試7100人「跳船」 
Push the envelope是什麼意思?  To push the boundaries of what is possible.  尋找突破，挑戰自己。 
退步的「學券幼兒教育」  香港現時為適齡兒童提供的十二年免費教育只涵蓋小一至中六，幼兒教育一向不被納入免費（義務）教育的範疇，而...退步的「學券幼兒教育」 
Thought Blocked是什麼意思?形容欲解釋深入思想但朋友卻不斷轉換為其它話題。 是什麼意思 
全球MBA百強 科大跌出十大 續做「亞洲一哥」 港大排名升 中大「榜上無名」 英國《金融時報》（Financial Times）2014年工商管理碩士（MBA）全球mba百強-科大跌出十大 
北區有幼園剩位謝絕跨境生 教育局網站昨日更新北區和大埔兩區幼稚園學額資料，截至上星期五，兩區目前有9所學校明確有剩餘學位...北區有幼園剩位謝絕跨境生學 
牛津大學校園發現白粉 修改 移除 在牛津大學的幾個建築物內發現可卡因包括牛津大學圖書館。 於三天內，在十個地方進行測試，發現了A類毒品的痕跡。 ...牛津大學校園發現白粉 
家長促教局介入 助蒙特梭利續租 蒙特梭利國際學校天后校舍租約將於七月屆滿，但校方與業權人香港建造商會仍未落實續約...家長促教局介入-助蒙特梭利續租 
劍橋大學開班教四歲童 修改 移除 世界上最偉大的大學之一，800年來進行開創性研究和培育一些國家的最優秀的人材。 現在劍橋大學有新的突破 -開辦課程教育四歲孩子 。 劍橋大學開班教四歲童 
僱主狠批畢業生 面試馬虎 語文降呢  求職赴約穿牛仔褲波鞋 做事急進只想一步登天 浸會大學昨舉行「僱主午餐會」，有人力資源公司反映，近年畢業生語文能力明顯下降，做事急進， 
「保送」5歲兒升英大學 家長出價40萬  有人未生仔「問定先」 內地生光顧升學諮詢增10%  香港文匯報訊（記者 馮晉研）哈佛、劍橋、牛津等世界級名校，是不少家長及學生追逐的「夢幻院校」.. 
To get your ducks in a row 是什麼意思?  It means to organise your things well. It's American English.  美式英語，意思是管理好自己的東西。 
幼園剩額保密 家長怨難撲校

 
Cheap as chips是什麼意思?   好似薯條咁平  例子:  Mobile phones used to be very expensive. Today they are as cheap as chips. 
The patter of tiny feet (humorous)  something that you say which means that someone is going to have a baby祝願人家早生貴子 
漢基學費資助計畫全免讀至十三年級  
Coffee nap是什麼意思?    形容飲完咖啡後似似睡非睡，半夢半醒的狀態。 
不識「嫦三」熟娛聞 學生常識「小學雞」  大專生差過小學生 不知《孫子兵法》和始皇帝  有指港生常識貧乏，經一輪題目測試後，調查發現學生常識水平仍然有很大改善空間。 
Hate hug是什麼意思? 形容不情願但無可奈何、假惺惺的擁抱 
面試設搶答時事常識題  (綜合報道)(星島日報報道)由於教育局規定學校在升中自行收生階段不能以筆試篩選學生，故學校的面試方式層出不窮.. 
幼園學券兩年加5,000 惠15萬人 
Social bully是什麼意思?形容來者不拒，出席社交場合不會say no。更甚，他/她更會阻止他人拒絕參加 
教育局提醒家長，凡已參加2014年度小一入學統籌辦法而未獲得自行分配學位的兒童，均可參加統一派位，並須於本月18日至19日進行選校，有關結果暫定於6月7日公布。     
Brain fact是什麼意思?  形容製造没有根據、虛設的"事實"，只有自己相信 
Charger-challenged是什麼意思?  The inability to remember to plug a cell phone in to recharge occasionally 
升中面試「神題」「如何用好1天26小時」 社福機構蒐奇趣試題 模擬試考創意添自信 中一自行分配學位階段已展開，為協助同學應付升中面試...read more  
Daylate savings time是什麼意思?   形容把鬧鐘較快＋分鐘，令自己以為早咗 
每天15分鐘 英文脫口而出 
Wardrobe creep是什麼意思?   形容太太或女朋友的衣服佔據了衣櫃。  : 
Motorpsycho是什麼意思?   形容危險駕駛電單車的人。 
Greeting orbit是什麼意思?    形容同行朋友遇到其他友人，寒暄問候，卻冷待了您。 
Illegal gymagrant是什麼意思?     形容想做Gym但唔想俾錢的人。 
Dental rush是什麼意思?  The act of brushing your teeth multiple times right before a dentist appointment.  形容睇牙醫前刷多幾次牙。 
Volunteer's remorse是什麼意思?  When you volunteer to help with something and immediately regret doing so.  形容参加做義工，立刻感後侮 
Hungs 是什麼意思?  A shortened way of saying one is hungry.  Hungry 的簡短說法 Hungry=Hungs  例子 : "I am hungs" 
Nocializing是什麼意思?   形容低頭族在社交場合自顧自玩手機。 
Pizza regret 是什麼意思?  .  形容花費太多於外賣食物，最终發覺有些後悔。 
Phoneslinger是什麼意思? 形容手機使用者光速回覆短訊，即發即覆。 
Speak truth to power是什麼意思?   "在強權惡勢下，來說出真理。" 
Siother是什麼意思?  N. Love interest or committed companion/partner. Abbreviation for "Significant Other"  形容身邊親密的另一半。 
Bold Font Method是什麼意思?   形容讀書方法: 只溫習粗體和斜體字的內容。 
Generation xerox是什麼意思?    1.跟着上一代對下一代的冀望來走人生路。 2.倒模上一代。 
Praise Google Christ是什麼意思?  形容有麻煩，找神之Google幫手喇! 萬試萬靈。  : 
Instant tradition 是什麼意思? 形容心血來潮把習慣變成慶祝習俗。 
Phone foot是什麼意思?    形容企喺度用手機用得耐，脚痺。 
12 month rule是什麼意思? 西方習俗，當嬰孩過了12個月大，不要月數，要年數。 
Crosstext是什麼意思?  形容用Whatspp, Line, FB, Wechat, QQ 等，發錯短訊。  例子:  "Oh, I just crosstexted Jean thinking it was father." 
Anglo-klaxon是什麼意思?  "A loud English person, typically american."  形容用英語大聲說話的人，多數指美國人。 
Birth Vegan是什麼意思?   形容一生從未吃過肉的人。  Somone who has never eaten meat. A vegetarian from birth 
Carpe Noctem是什麼意思? 形容把工作一次過晚黑做，日頭用嚟大覺瞓。 
Sleepy Bear Syndrome是什麼意思?   '熊睡發火症' 形容熟睡下被弄醒、繼而勃然大怒。 
Friendscaping是什麼意思?   The act of trimming ones friends lists in various social media sites.  意思係喺社交平台"過濾'啲朋友。 
Google holiday是什麼意思?   谷哥版面的特別節日 
究竟in the street 定係on the street?  1. He lives in Hong Kong.  2. His house is on Ladder Street. 
Human charity shield是什麼意思?   形容不想在街頭被"賣旗"或"捐款"，急步利用前面行人遮掩。 
Dadmire 是什麼意思?   用作動詞，像父親一樣地敬愛和尊重。 
Office rage是什麼意思?  形容喺公司辦公室，啲文儀用具short short哋，例如jam紙，hang機，做到火滾... " 
Ear boner 是什麼意思?  when your dog hears something and its ears go up and get all stiff.  形容狗狗聽到突如其來的聲音，豎起耳朵的模仿。 
Sleep tattoos 是什麼意思?  The markings on the body from sleeping for an extended period of time. 瞓得太耐，有個枕頭印，尷尬... 
Ham tongue是什麼意思?   食得太鹹，勁頸渴。 
晶剛B「幼稚園哈佛」留定位---像霍啟剛和郭晶晶剛出生的下一代，據報已在有「幼兒園哈佛」之稱的寶山幼兒園預留了學位，每年學費17萬元。 
大埔佛教大光慈航中學在《概覽》中列出獎學金計劃，成功申請的學生可獲一年資助到美國升讀高中，體驗美國文化。
“...the first to salute, hear and answer; and be not pensive when it is time to converse.”  – George Washington 
Alzheimer's Purchase是什麼意思?  in the first place.  形容當您網購後，遲遲未受貨，連自已都唔記得買過！ 
“If you want the best the world has to offer, offer the world your best.”  – Neale Donald Walsch, Writer 
"The two most common elements in the universe are hydrogen and stupidity. But not in that order." 宇宙間兩種常見的元素: 氫和愚蠢... 
“... Let God deal with the things they do, cause hate in your heart will consume you too.”  – Will Smith, Actor 
Inboxia是什麼意思?  stress resulting from an overloaded email inbox.  註解:由於電郵inbox爆咗，人都癲!! 
"i.e."  " id est", 
"e.g."  "exempli gratia", 
Story Vomit 是什麼意思?   - 形容人或事冗長、悶悶。- 
“Failure is the condiment that gives success its flavor.”  – Truman Capote, Writer  「失敗是使成功美味的調味料。」– 楚門‧卡波提(作家) 
“Do not pray for an easy life, pray for the strength to endure a difficult one” -Bruce Lee “不要貪易，要尋難” - 李小龍 
Everyday Office Life- Our daily very stressful work life…  每日辦公室之旅- 壓力下的生活圖 
“Winners are losers who got up and gave it just one more try.”  – Dennis DeYoung, Musician 
Homersapien... 
S.T.U.D.Y Sleeping, Talking, Unlimited Texting, Dreaming and Yawning. 
Quick and easy iPhone speaker! 
"not too shabby"  Phrase that describes the condition of something, meaning "Not bad". 
Meaning of "hobbledehoy" 
Good people do not need laws to tell them to act responsibly,while Bad people will find a way around the laws. -Plato 
student+dying=studying 
understanding math 
"Age wrinkles the body, Quitting wrinkles the soul." -Douglas McArthur 
If plan A fails, remember that you have 25 letters left. 
Primary school &gt; High School &gt; University 
Facebook, I'm trying to work! 
Find x 
"Speak up and judge fairly; defend the rights of poor and needy people." 
Today, I tried to think positive but it didn't work. 
The programmers life 
a/one - many 
"Life is too short not to do something that matters"- Seth Godin 
"Most people would rather give than get affection." -Aristotle 
"....Peoples everywhere can have three meals a day for their bodies, education and culture for their minds..." 
Education should be about cradling happiness. 
The less you want,  The more you love. 
Facebook should have a limit on how many times you can change your  relationship status. After 3 ,default to unstable 
"God created each day to be beautiful... but,Fridays are more beautiful than Mondays." 
importanter??? 
“... I’ve failed over and over and over again in my life. And that is why I succeed.”  – Michael Jordan, NBA Player 
" No great achievement happens by luck.”  – Howard Schultz, CEO of Starbucks 
"Never let the fear of striking out get in your way." -Babe Ruth- 
"A good novel tells us the truth of it's  hero, but a bad novel tells us the truth of it's author." -G.K. Chesterton 
"...you'll always remember that you 're braver than you believe, stronger than you seem, smarter than you think." 
How to use chopsticks 
"...I'm too busy loving the people who love me." 
"A person never made a mistake never tried anything new" -Albert Einstein 
“...... Knowing is not enough, we must apply. Being willing is not enough, we must do.”  – Leonardo da Vinci, Artist 
"Keep looking up..." "That's the secret of life..." 
3 most difficult things to do in the world 
“ vision with action can change the world.”  – Nelson Mandela, 
“If you don’t take charge of shaping your own destiny, others will apply their agenda to you.”  – Dr. Eric Allenbaugh 
Life is better with a dog. 
Be yourself.
No one can say you're doing it wrong. 
Can you see the horse?
99% people can't. 
"The man who removes a mountain begins by carrying away small stones."
-William Faulkner 
The power of reverse mentoring in education 
"Good friends, good books and a sleepy conscience: That is the ideal life" -Mark Twain 
... that's what matters to me  -Steve Jobs 
Love many things, for therein lies the true strength, and whosoever loves much performs much,...... 
Break the walls!! 
"Better a witty fool than a foolish wit"

-William Shakespeare 
Sotp or Stop? 
Aim high 
No luck... 
6 Ethics of Life 
Ask yourself 3 "whats" 
Grammar Check 
Spelling counts! 
Never give up. By Mohandas Gandhi 
