羅馬尼亞女孩說男人是活在空氣中的 啊 我也想當男人
How to book my holiday?
zu alt um zu arbeiten, aber fit genug, um zu reisen.
天氣真好 又有holiday request 忍不住的嘴賤才是我
媽媽叫我回台灣就不准再回英國了
RT : The Netherlands are closing eight prisons across their country because of lack of crime.
在家裡還把手環用不見真的是很想打死自己
每天都有變化 每天的變化當讓我害怕
不知道這樣是不是委屈 是吧？ 是吧？ 以前的我會讓自己這樣嗎？
Missing you @ Vauxhall 
🇫🇷 @ Tour Eiffel 
Foggy
Ich bin ein Idiot.
今天在leicester square的地鐵藝人唱著這首歌 腳步變得緩慢 在我想聽leonard cohen唱時 才發現耳機套不見了 就像有些東西就這樣突然消失了 
跟mandy聊天後總是能得到不一樣得清晰 I need to calm down. Wait and let time tells the answer.
Love the one you hold, and I will be your gold.
You can't always get what you want
我要把我的心封起來了
 是春夢誒⋯⋯這樣好嗎？（喂開玩笑的～）
夢真實的好嚇人
我看到身上貼滿了三分鐘熱度的標籤
 最近越來越多台語囉！請問昨天不能說狗醜要說什麼？
 勵志的話！
欣峰留下的後遺症（表格王） 我剛剛自己做了薪資表 恩⋯⋯表格真的很清楚
看到欣賞的人過著欣賞的生活令人無限欣賞
看著乾淨的廚房與廁所滿意的微笑，值日生的積極能維持到下次嗎？
卡拉之前住在我找房子的地方附近啊 好妙喔
雖然我本身愛看帥哥也愛看美女 但是到底有什麼好拍的
我恨倫敦交通再一次
嗚 好想吃炒烏龍麵
Happy new year! What a fantastic Eve! 2014, Be kind to me (•⚗৺⚗•) @ The London Eye 
哎呀，真有靈性！
自作聰明的下場就是確定在英國不碰豬內臟了
今天倫敦的天氣和遠方捎來的訊息不謀而合 我希望妳不要感到痛苦
 生日快樂惟惟！hope you have a great time in london and paris!
一個十個月前買的包包 而且已經使用成這樣了 還想拿來退換貨，人真的要厚臉皮什麼都說的很正當一樣
終於退燒了
 不用拉沒關係 我要快快好起來，跨年還要再吹一次風呢
  下班時已買了一整袋檸檬XD
 are you taking a bus now? take care!
 你們不用考慮我 因為我覺得我應該要發燒了 現在好燙
 我明天四點到八點要上班喔 還不知道明天可不可以去上班 再跟你們說 你們會在central?
 哎喲妹妹要來了 你要帶她走一走了嗎
 目前正在喝熱檸檬，欸boxing day大家都買得好爽噢 可是我發燒頭好痛都無法好好逛
 對我有藥 但我不知道哪一顆是退燒藥了 Σ(´д｀;)
 上班上到一半就有種要發燒的感覺 到現在還是身體很燙
這個喉嚨癢癢的感覺
Love from my family arrived just in time before Christmas Eve. 
我今天也有吃圓仔！
在房間聞到煙味就是不爽指數會馬上升高
“We are British, we do before we think.”
流鼻血了啦 乾成這樣
“人離鄉賤、物離鄉貴”
立陶宛應該也是有中國餐廳吧？
同事說在店裡往前走幾步路的地方看到jude law, 買trainer, 沒錯沒認錯 因為髮線很高
想想小班每天在離我幾公尺遠的地方上下班，我應該再累也要去賭一下他才對。
倫敦就是搭地鐵旁邊也可以坐一個elite的model
Ice rink in somerset house, so much fun❄️ @ Somerset House 
because we are living in a world where art inevitably carries the weight of human struggle.
晚上吃了室友的鹽水雞/紅豆湯，中午煮的馬鈴薯燉小雞腿就被晾在一旁了
Baby in town!  
英國人頂多抱怨太貴或問問有沒有折扣就算了，在那邊給我殺價的果然是亞洲人（菲開頭來的）。
我想one of my roommates是真的有在關心我，也懂這個感受，因為同是在倫敦討生活的感受跟小妹只想出去玩的感覺不同。
在倫敦怎麼會默默的就忘了twitter? 上班最大的好處當然就是每天都聽到超好聽的歌不停地播放，族繁不及備載，規薄脆的後來發現都拔樂歌！
Body language #chantaljoffe #saatchigallery @ Saatchi Gallery 
 紙袋很麻煩耶，塞到登機箱裡啦
 可！登機通常不會秤或量大小。
 他們再次共演真讓人心頭慌慌❤️
 party結束囉？
 可以翻譯嗎？？我只看到第一集！
 他可能從總行被流放到邊疆ㄧ時失憶，（我半澤直樹看太多）
 愛丁一定很冷😢
Mussels, french fries and belgian beer completes my day in Brussels. Brussels, you're kind of weird. 
剛穿越海底隧道，回來了啦😢
他們稱為愛之湖 @ Minnewaterpark 
Just posted a photo @ Rozenhoedkaai 
Staircase, 366 steps, does not kill me, what kills me is the wind. But seeing the panoramic view of… 
It was hailing. #bruges #gruuthusemuseum @ Gruuthusemuseum 
In Bruges @ Europ Hotel 
為何有些人會讓你覺得他八干子不可能與
建中或北一女扯不了關係，這半年來讓我遇到了兩個。不過名校關我屁事
Your boobs are not small, they are proudly French. 共勉之
再怎麼樣就是胖不得
我室友好厲害內 
我又突然覺得自己好沒用喔
家附近有點陰森的secret garden 
  也就是說倫敦好早就下雪了～～那愛丁應該一定也下
 下個禮拜三天～～
 但是我沒有認真規劃，走隨性路線哈哈
倫敦要下第一場雪的時候我要去比利時了 比利時會不會下呢～～～
即使買睡衣也是買新衣服 所以很開心～～～
sep.14 ♫ Babyshambles - Brixton O2 Setlist 14.09.13 來自 Babyshambles  #NowPlaying
 我也有傻眼，拿完一次還拿第二次，而且她都有出門內～
室友大概用了我五顆以上雞蛋 還是不去買自己的 （我就是懶才一次買18顆裝阿）
在156公車上聽著156
Just posted a video @ Roundhouse 
我一直在想哪時後給我遇到個愛人，前陣子還想到Eddie redmayne 結果今天就在咖啡店遇到了，那個雀斑怎麼可能忘。
Phil from modern family is coming to town, should I go to see him? Hahaha.
班維簫唱歌不是好聽，是超好聽，歌手等級，然後跳舞也是散發著光芒。 真的不敢想信自已和他在同一個空間。 就在倫敦 就在picadilly circus這小塊空間裡。
Kids @ National Gallery 
  不會都聽不懂但是還是有很多很快，跟行內話。休息結束囉！
小班🔥力四射，我要融化了
  中場休息，我也坐u排，如果要看清處演員臉是真的有點後面，但還可以啦。
  完全被你們發現 我就是想說有個休假日直接先去看班班好了 哈哈哈哈 好看我在跟你們去一次噢
我是真的要出門見班班了   
回來再跟你們說心得
炒飯+雞排✌️ 
喔？室友唱的很開心 應該是戴愛凌吧？
可是我想醞釀情緒聽east river pipe耶
嗚 大家都睡了
那個聲音十二點才會開始出現 所以我應該猜的沒錯 就是樓上在噫噫啊啊震動到床吧？？？（不知道哪時候會崩潰）
今天特別累
 他很可愛耶他是日本陳子威
搭火車上下班✌️
 你買好了嗎？
有些人的煙還真的很香～～～
回來之後我只有越來越喜歡這間公寓跟房間～～～
 這是炫耀文，我則是相反，因為找工作需要常填電話號碼！
搬家面試逛街逛超市一整天下來終於可以好好坐下休息，結果只想放空。my god
搬好囉！我終於不用在看到行李箱了。
我才不會回來跟你們過聖誕勒！thank you for ruining my morning.
想說上次吃過custard這次來換jam，結果一咬是custard, 不死心 第二顆還是custard...
  其實我也快要出門了哈哈
 okay我去開網路（哪有人家裡網路在關來關去的）怒！
 被隔壁那個講電話吵到真的只睡到十點！怒！
可能因為要搬家了，所以對隔音很差的忍耐度已經到達一種極限。
  根據我同事說法是『沒有』～～～正常上下班時間但是交通整個大delay,原本一小時的車程變兩小時半。
 thank you, storm已經過了，但外面很冷了⋯（想必愛丁已經讓人不敢想像的冷了）
我懂我懂 這種天氣 不過只是個開頭
不要在整我了
Mojo 班班有唱歌 聽說很好聽 （筆記）
今天一如往常的和客人打招呼,然後一如往常地得到「不,我只是看看」的回答,然後那個女生突然問我是不是英國人，一翻聊天後才知道雙方都是台灣人，結果接下來繼續用英文對話四五句後才說：你能說中文嗎？ 
對話一旦開始好像就是會換不過來內。 
然後就變成店裡有三個台灣人再用中文狂聊天
還有人沒去台灣嗎？ 真奇怪我飛離了台灣結果大家都去了～
Why life can't be easier?
Feel so angry, chances are coming up but couldn't catch it straight away because of the stupid rota.
 好！我現在就是怕工作時間，不過我今天要去投履歷，阿阿阿怎麼又回到原點。
 mojo,我對時間表有點驚訝，因為到十二月都有！這樣班班時間okay喲～
 舞台劇啦！不過我還不確定能不能橋到時間跟票。
好想量體重
真的真的可以看到班班真人嗎？？對於這點還是有點不可置信～～～
我有病 吃了晚餐後又吃了兩個甜甜圈 第一個真是超好吃 第二個吃到後來就已經沒感覺了
god 在這邊要好好上個網竟然如此難
這兩個人每天幾乎都會爭執，然後我不知道兩個人見面相處時間那麼少有什麼好爭的
  my god!這個表情也太值得珍藏了吧！！
 有什麼好難過的啦 btw,你有在看cillian murphy的浴血黑幫嗎？
不是差點是真的被鎖在William Morris 的家。my god，翻牆也不是那麼簡單的事。
 在這邊跟你說生日快樂應該不會吵到你✌️
我真慶幸遇到她 交換心得的過程與理解是最令人欣慰的
到底有什麼毛病一直叫別人註冊交友網站，不是每個人都想嫁人留下來為目的好嗎
快被馬克逼瘋
碗要洗多久⋯口哨要吹多久⋯我恨死這邊的爛隔音。
 請問那是台中媽媽媽 喔靠背我想念台中的食物
就只是求溫飽的生活～～～
在台灣工作就已經受盡口臭了 到這邊是口臭＋頭臭。
馬克先生今天不用上班
 you'd better come come, come to me. Better run run run, run to me.
and crushing loneliness and despair that comes with living in that city
Still great!! But there are some differences without Daniel. #yuck #releaseparty #soho #madamejojos @… 
 雜誌上有稍微調整過的新髮型好好看哦（迷妹模式）
 請問新戲何時上？
剛剛迅速作出的決定是推掉了full time的interview,結果現在有點不知道她以後還會不會保留機會給我（英國人最愛說場面話了）
Follow instagram這麼久，親眼看到姐姐和妹妹了（creepy stalker)
My first setlist after gig! #yuck #gig #london #madamejojos @ Madame JoJo's 
And it seems I'm getting cold, this is not cool.
I GOT THE JOB IN CRABTREE &amp; EVELYN (只是想記錄一下,希望可以穩定賺到錢)
The Big Pink loves Taiwan, that's good!!!
 誒我去更新了結果變得好可怕喔大改了
雖然我自己也不是什麼慷慨之人，但是只煮自己的早餐然後把別人蘋果吃掉？，恩，其實我不相信所有人都這麼冷漠的。
沒人在家的感覺就是爽
#batterseapowerstation #pinkfloyd @ Battersea Power Station 
Morning Wimbledon. My mew towel is always there. @ Wimbledon 
倫敦其實有時候真的不是倫敦，隔一面牆隔一個空間就像是另一個國家。
風靡眾多少女的維多利亞秘密朵兒慢進們會跟你說『你好』，出門會跟你說『謝謝』而且是非常真誠有禮貌（心）。
 真的唷我搬新家都還沒煮，到現在也沒自己煮米過哈哈
我強烈懷疑剛剛看到Faris, 不過人家190身高腿那麼長，馬上就被甩在後頭了
男主人好像比我還害羞內
Moved to Wimbledon, but definitely not for the tennis game. #wimbledonpark @ Wimbledon Park, London, UK 
「人情人暖」
 水餃！！！想吃！！
 可以不用，我是直接加到湯裡煮，煮久一點酸味就會不見～～看你喜歡哪種口感。
明天就要搬去溫布敦住一個月了，不得不說希望一切安好，寄人籬下也不是沒付錢啊啊啊
 其實右邊那盤也是微波的哈哈哈，但左邊的番茄蛋花湯我自認煮的不錯哈哈
太賢惠的下場就是吃不下了 
今天在一家retro shop買了好多漂亮的明信片兒，但這是一個郵票比明信片貴的国家📮 
今天禮拜六又一堆人不睡覺
#ferriswheel #brighton #brightonpier @ Brighton Pier 
yahoo跟我說明天會下雨,bbd跟我說不會. we'll see!
我就這樣錯失看男朋友的演唱會 
即使在倫敦依舊玩手機坐過站
Thank god I remember bring my earphone, so isolated for the last two days.
  後年再去德國（往東移近也算是慢慢往回家的路）
btw中秋節快樂！
  又不是沒包括愛玩的你
我揮一揮衣袖和born ruffians說掰白 我以為票都很好買 我又低估這些瘋狂的歪果人了 這團除非我飛去多倫多不然再看到應該也很難了嗚嗚嗚
室友得知我的泡麵是從sainsbury 買來的時候倒抽了一口氣。吃完我知道為什麼了，果然還是該愛用國貨！
 我想劍橋應該超值得去！！！等你來倫敦之後一起去！ 何時放寒假哈哈哈？
 這邊去牛津跟劍橋都一兩個小時就到了！ 車資就不清楚（因為火車票起伏很大哈哈哈）
 五磅！！！一定要去玩！！
倫敦明天又要下去不知去哪玩了。。。
 不！我們現在在被搶錢的國家一定要斤斤計較！
 哈哈哈哈哈哈！我扛個小行李箱去！
  因為我前幾天才抱怨認識的一個人斤斤計較蛋的價格，結果我自己就被偷一顆蛋（活該）
 有點內！而且還是在我突然很想煎蛋的時候！
 蝦咪，倫敦的都至少是1.55磅以上喔
 沒錯，為何不是整個偷走只偷一顆？（這邊我看到一堆盒子都長這樣哈哈）而且通常雞蛋不是放在很顯眼的地方嗎？但是英國的蛋好像都放在不顯眼的架上。
