一个自用的App，特意设置成收费模式以防别人下载，也很久很久没有更新了，今天竟然有哥们付费下载了，希望不要怨我，当然也有一些使用价值的，没有白花。
由于Static Table View特性，很高兴地发现现在很多App倾向于用UITableView来布局了。
自己想做一款额滴发财的产品
现在习惯用拇指阅读看书、喜马拉雅听书。
 看好哪一匹？
很多看起来挺有独到见解的小v们，都选择性地忽略一些细节，按照大家期望地方式去描述事情。千篇一律的段子和童话般的励志故事，很容易误导人。
  寡头垄断
  笑了
Brian Acton 5年前已经是Yahoo的VP了，这个级别的岗位在Facebook没有那么好找吧，如果是普通工程师这个故事就完美了，呵呵。
  He is smiling
估计又一轮互联网神话和段子运动开始了。
 猛，国内市值达到这个数的互联网公司也屈指可数。
  都是命
恍惚
#qy_ios In Xcode 4.6,  static table views are only valid when embedded in UITableViewController instances.
友盟服务器维护，Flurry速度跟乌龟🐢一样，苹果的数据还是16日的，自建的dashboard数据不够细，看不到详细的实时数据相当不爽。
#qy_ios UITextView's contentInset doesn't work on iOS 7, use textContainerInset instead.
Itunesconnect改版了 速度快一些 漂亮一些 不过操作有些不太习惯
RT : I’ve started a blog dedicated to analyzing and rebuilding great iOS controls from great apps. Check it out at http://t.co/shks…
跟风开始看《纸牌屋》
RT : 很久以前有一年去體檢，好像是為了考駕照，大嬸指著遠處的色盲檢查表說：「這數字多少？」

我答：「73。」

於是大嬸一傢伙在「色盲」、「視力」、「聽力」、「語言能力」四個欄位上全部蓋「正常」。
    超度c++? 哈哈
echo -n xxx | base64. Without -n, One more char '\n' will be encoded.
讨生活不容易，大冷天的，河边站着一排洗车的，拎着桶挥舞着抹布。
RT : Coursera Companion，非常棒的 Coursera 第三方客户端。内购去广告，支持作者。 
孩提时总是盼着快快长大，沿小河而下，穿过一座座山，去看看到外面的大千世界。如今看着窗外的烟花，又有些想回家了。
RT : 车如流水马如龙，美人如玉剑如虹。真是个狼啸之夜
斗地主两个炸弹都输了
RT : Trying to answer the question of whether users who don’t upgrade their OSs are less likely to purchase apps.  http://t.co/…
RT : 给自己打工 
  听见叫名字就答的下场？
  A joke?
不知不觉快2年了
RT : Flappy Bird clone completed after 2 days. Fun project. Uploaded to Apple and waiting for approval. 
Designing for iOS: Graphics &amp; Performance  
I am going to try Slim PHP Framework 
凡客又融资了，IDG又跟投。看了一下凡客的7轮融资，IDG不断地重复领投、跟投，哈哈。
RT : The Complete Objective-C Messaging Flow: How do method lookup, dynamic resolution and forwarding work together? http://t.co/FmHxRp…
RT : 21+ RT : 初中你哭了
整個班級圍過來問你怎麼了

高中你難過
幾個死黨摸摸告訴你還有我們沒關係

大學了
沒人管你怎樣
工作了
人家只會覺得你演技很棒

其實成長就是逼著你一個人去堅強
//【AOL收购Gravity，借兴趣图谱提供个性化内容】今天美国 AOL 集团宣布以 9000 万美元的价格收购“兴趣图谱”个性化上网企业 Gravity，之后 AOL 的所有用户都将获得由 Gravity 提供的独一无二的个性...
红点航班到达帝都
RT : 
 万国朝贺
RT : 该网站把你扔到一个陌生的谷歌街景地点，然后玩家要动用地理知识+线索找出自己的所在地点。我第一次玩被扔到 ibiza岛啦~猜出的地点只相差1km，拿了6000多分呢～[LINK]  http://t.co/sCf…
 已成提升DAU的“不二法宝"
 这小狗的眼神 有点意思
 搭窑是个技术活 哈哈 封顶很困难
第一只叫花鸡 油都流出来了 
下午搭窑烧叫花鸡 
烟花绚烂 
RT : 打算和被子谈一场永不分手的恋爱。
//【苹果获得新专利：可用太阳能给MacBook充电】苹果周二获得了一项专利，可用太阳能电池给MacBook供电，这意味着将来我们可以通过光来给笔记本电脑供电，或至少给它充电。
RT : 1994 vs 2014 
RT : 工作后的13种痛！  
不错，法语很优美
RT : 这本仅两百页的小册子才是学习 C++ 的不二法门啊！STL 设计者 Stepanov 的 Notes on Programming 
 这个创意不错
  😳
RT : 前端之Android入门(2) – 程序目录及UI简介  
RT : I may have figured out how to make iOS in the Car display over any AirPlay-connected screen…
RT : 21+ RT : 在知乎上看到这么个东西，真把我笑惨了。看来梁羽生的性爱描写真是逊的不行。 
RT : 最近，iOS上的Twitter官方app和Twitterrific先后采用了Spdy协议和服务器通信，而一旦用了这个先进的Spdy协议，iOS就无法代理它们了，所以这两个app先后沦陷。Facebook官方app同样也有这个问题。
  囧
 PM估计只是替罪羊
   不要哪天告诉我们真的在matrix中，汗
今天换了一个地方去治疗颈椎，被医生抱着头咔咔复位了两处关节，去年是咔咔咔复位了三处关节，总之每次听到响了就觉得钱没有白话，哈哈。
AppStore抽风了，上传一直提示Connection lost.
朋友：“你在做什么？” 我：“在一个移动互联网创业团队。” 朋友：“哦，做App呀。” 。。。
RT : I will have some H2O too 
家里马路对面盖学校了，看来可以在家门口开档做生意了
 春节回家，有台服务器的ssh端口都没有开，这下悲剧了。
Well known TCP and UDP ports used by Apple software products. 
  我一女同学工作八年了
  简单才是最高境界
 哈哈，是一点资讯，你是以前采访过我们的吗？
今天是湖南老家的小年，小时候吃完午饭后我和弟弟会跟爷爷去扫墓，只是以后再也不会有了。
 我是设置鼠标一飞左上角即锁屏 哈哈
捞得小米移动电源一个 
为什么linkedin上一大堆猎头，hr们怎么不出去主动挖人呢
 大部分创业是尝试花几年的时间去赚取几十年的财富，很辛苦。
准备休假回家治疗一下颈椎。咔咔咔响得害怕哪次用力过猛就咔嚓了。
  帝都只能健身房了
好困，C语言写个快排提提神。
  价格和产品匹配吗？
 说不定因祸得福😄
  那创始人会是好的产品经理吗？
 囧
  小米盒子有点意思 回家试试
 谢谢:)
Zaker也上推荐功能了，看来个性化推荐已经成为资讯软件的标配了。谁能成为新媒体时代的弄潮儿呢？
I prefer ivars rather than properties, though properties are recommended by more and more developers.
 这些开发太老实了
 我也期待垃圾时间
iOS会不会死在AppleStore审核团队手上？
从移动-&gt;腾讯-&gt;现在的创业团队，我之所以走这条路，原因很多，最重要的原因之一是：尽力做自己的事情，不喜欢让别人考核我，不喜欢去爬Boss们画好的梯子。当然生活是很现实的，我也没那么极端。以后再去BAT，或者自力更生，都有可能。
我觉得实时Blur效果蛮耗电的，可是现在大家都在做，我们也要做。
一大堆人吃饭真是很无趣的事情
 信息安全很严峻。里面有很多我认识的人，还有前领导。
 百度云？
 给我一个？
资讯软件一定需要刷新按钮吗？有的人主要是想通过刷新按钮回到最顶部，因为他们不知道点击状态栏可以滚动到顶部。
同事小孩去拍电影了，男主角的小时候，二十场戏，5天，2000块。
 赞这句：乱我芳心伤我自尊。现在猎头滥竽充数的太多。
  大阴谋
//【女性App受资本亲睐 开发者争当妇女之友】“女人和孩子的钱最好赚”，这句话或许正在成为移动互联网创业者的奋斗原理。两款女性经期管理应用大姨吗、美柚在近期先后...  
【Google眼镜首款性爱助手App将上线】今天，一位应用程序开发者对外宣布将发布首款 Google 眼镜性爱助手 App——Sex With Glass（“戴着眼镜的爱爱”），它可以帮助双方... 
据一家比利时苹果零售店泄露出的货单信息,苹果或将于下个月发布新一代的Mac mini系列电脑.苹果上次更新该产品线还是2012年的12月,这也令很多潜在买家一直持币待购.
老了 早早就醒了 一声响电话 恨你一万年
  坚持锻炼
RT : Amazon: iOS 7 Programming Pushing the Limits will be in stock 1/26. Or maybe you can win a copy at ! http://t…
RT : 创业公司如果把自己的网站的源站直接暴露，那么可能的几个问题：1. 攻击者可以针对源站直接发起网络层面的攻击，比如各种 Flood 之类。2. 如果对 SSH 没有特别防护，也是一个风险。所以，就算不是为了性能，也应该为了服务可用性和安全把自己的站放到 CD…
聊天归来 困
头好疼，打起精神出去见我们班的大美女，聊聊她要策划的几个项目。
  我是改革开放第一代留守儿童，我父亲80年代就来北京做临时工了。
#qyios Slick Tricks for iOS Blur Effect  via @po_st
RT : 我去，Sip 的这个功能是不是太逆天了一点？随便取一个颜色就有一个名字…… 
收到一份猎头推荐的iOS工程师的简历，简历中iOS全部写成了IOS，总觉得有点怪，不过还是准备面试一下再看看。
RT : Sequel Pro, is a fast, easy-to-use Mac database management application for working with MySQL.//很赞的SQL客户端。PS：除了CLI外… https://t.…
 合浦？湛江和北海之间
 原来不是VPN, 设置代理后，Facebook官方客户端不能使用，但是网页可以访问，难道Facebook客户端不是走https？
今天购买了1年的曲径服务，换个VPN体验一下
#qy-iOS Custom Object Subscripting makes more elegant APIs ^-^
 是啊 圈内乱象
  谢谢 看来我也选UCloud得了 也有朋友说他们服务好。
 笑死
 对方失恋了
  这样？我还在阿里云和UCloud之间犹豫呢
UIPageViewController真的好鸡肋
 砸钱让出租车司机推广微支付，北京和广州那边都是这么弄了，难道杭州还没有进去？哈哈
企鹅今天这么大的运营事故，领导的年终奖还有吗
微支付的推广力度很猛，看来还是小马哥攻击力强。
 个人认为国内创业靠兴趣和上市作为动力，最终都是空中楼阁。
 这么猛，看来我也要去支持一下老东家的业务
 用TVB的台词来安慰一下自己：不开心过一天、开心也是一天，不如开开心心过每一天
Bug fix版本只花了半天就进入了In Review状态，哎，但是对待第一次提交的App就太冷酷了。
 哈哈，神州大地估计很难实现，北京地铁检票口都需要那么多工作人员站着
 搞个start up 哈哈
 囧
An app has been waiting for 10 days before review and in review for 5 days. No idea how long left.  It's frustrating.
RT : In objective C, a nil value is absence of evidence, and an NSNull value is evidence of absence.
RT : Do not hope to reach a destination without ever leaving the shore.
It's boring.
Charles做代理调试SSL的功能，就是用其自己证书做了中间人，前提是设置浏览器信任该证书。可用该方法去窥视twitter的API。在客户端上是行不通的，twitter客户端不可能会信任非官方证书。我们自己写App的时候也要注意这点。
真的是很难忍受AppStore的审核速度，以后开发产品Android first
 这个违法吗？
让美帝的同学注册个公司，然后给我发个工作签证去那边创业？
 怎么搞到注册邀请码？
RT : 快乐的孩子 
 左边普通人家 中间未婚 右边豪门？
 转Mac阵营 哈哈
两年没有关注互联网行业的转会市场了，码农的身价现在好高了，倍感欣慰。
一将功成万骨枯？
听朋友说互联网的记者车马费一般是500，比传统行业少，但是量大。
 台湾这么火？改天也去逛逛，哈哈。
RT : 带妹妹岑在图书馆打发时间，她拿本书说去看，随后去找她，东图的阅览座零星分布在书库，转过一排书架看到孤单一张小桌，她坐在一个大概初中的清俊男生对面，目不转睛看书，男孩在看她。画面很美，感伤很突然。
时间的流逝，有时候枪林弹雨但形状犹在，有时候秋毫之末却摧…
 我的两位老师以及堂哥都是交通事故去世的。
每年春运的时候，高速公路上多少生命在回家的喜悦中转瞬即逝。
 如果找个UED妹子做老婆，那就齐全了，自己随时可以开干
睡得一塌糊涂，做了个梦。醒来的第一感觉就是：梦里不知身是客。以后如何走出来呢？
  圆通大师技高一筹
RT : 人在最脆弱的时候 ，一个画面，一首歌，一句话， 都可以哭的彻底。
 头套 耳钉
 看来酒后说了可怕的事情
那个下着雨的清晨，咱们走在樱花大道上。#为了忘却的纪念
  不错
 xx到此一游
  大智慧？
没有测试人员 没有测试时间 一个开发人员如何保证没有任何bug？
上个月的个人VPS支出76$, 流量访问增多？
共事快2年的UED同学也要离京回家结婚了🎎（结婚的表情符号是和服？）了
  我花了几年才懂
提前买了回家的机票 这个春节吃好喝好 放空半个月
考虑到AppStore的审核速度，以后做新产品是不是要android先行了？
How to make sure you are a normal person? 
我读大一的时候不过17岁。第二年可以去网吧了。学校旁边的网吧管理比较严，拿学生证登记的时候被拒绝，我很是郁闷，明明已经18了。
年底了，原来的同事朋友们都想找我吐吐槽，我猜应该都是升职加薪不顺利，我准备也吐槽一下创业的苦逼，希望这样可以安慰他们幼小的心灵。
 有哪些差异呢？
这些天一直在思考，经济环境还不错的时候，几个朋友一起找个项目做上半年到一年，然后卖掉分钱，跟呆在大公司比起来，哪条路靠谱？
 这个细分市场不错
 还没有去过彩云之巅 太忙了 得找个生活与工作的平衡
我是山顶洞人 
This Famous Google Exec Quit His Job To Work In China — And He's Been Totally Blown Away By What He Found 
躺在床上看着窗外这雾霾天气，一点起床上班的欲望都没有，我又想逃离帝都了。
iOS 7 FaceTime 的bug太多了 经常呼叫不通 需要后台杀掉才行
 可能是有点安顿后方的传统思想吧
 可能男人在一段时期会侧重事业
[足球客栈]官方：18岁前锋佩塔尼亚结束租借重回米兰 
  这个例子举得不对啊，放学后留下来扫地吧，哈哈
   I was one of them 20 years ago.
  这是负责任的实话吧
 额。。。求图
 旁边的绿衣男好ws，远处还有一个哥们是什么情况，难道是怕回去被老婆揍？
RT : 佛教的逻辑基本是这样的，“你并不是真的恶毒、淫荡、吝啬、邪恶，你只是太蠢罢了，只要你肯用用脑子那还是有救的”。佛教真是一种从骨子里就高冷的宗教，耶稣还可以跟撒旦对掐，佛祖大概只会摸摸撒旦的头，叹一句“唉，傻逼。”（@Procel ）
看电影还是会哭
 他们那个年代还很easy了
  好吧 猿类崛起
面试有经验的程序员，我不会去问他1分钟就可以google出来答案的问题，那样会显得我们很不尊重人才，因为考察的是逻辑思维与动手能力，而不是记忆力。不过，如果我真问了一个看起来很白痴的问题，可能并不是我白痴了喔，哈哈。
 找伴娘得如何重要呀
看看你正不正常 
