很多人都说平淡的生活 , 只要开心 , 清茶淡饭都能是一个很幸福的人生 ; 但在现代的生活里 ; 又有谁能像童话里的阿公阿嬷一样 ; 手牵着手 , 互相关怀 , 耕耘耕田 , 白夜清粥地过着幸福的日子 ; 我看也已经没几对轻年人会去关了 ; 所以说"代"已经完全的改变了人的"运"
一个人不管是不是不想长大 ; 又或者想要一个花不完的童年 ; 但是时间是不可能为了这么一点点的奢望 ; 而停留在一个不是单单为了你而走的空间里 ; 所以有些事 , 有些人总要面对 ; 面对了就会变成你生活里的回忆 ; 回忆就永远只能在脑海里反复 ; 不同的经历就会有不同的回忆
最可怕的不是真正的坏人
最可怕的而是假扮的好人
人类就是这样 
当有人关心的时候就不懂得珍惜
当关心你的人心淡后不再关心你
到时你才要后悔吗?
多一个人关心不是多一份幸福吗?
为什么.......?
如果提出来只会被说小气 , 
不提出来只会死的不明不白 , 
但都已经太迟了 , 
只能怪自己不争气 
#不明不白
病了就只能喝它来治疗

每个都是这样 , 没有一个是好的
她就是爱拍照 哈哈 ^-^ 
So sorry i did wrong to you , when saw you cry i'm so regret why i did that stupid thing make you unhappy and cry... Please forgive me
现在才到家应该不会太早吧?? -_-
因为当晚妳的一句话 改变了我的命运 谢谢妳让我在这一生拥有着如此难忘的回忆
很辛苦 但没人知道
说出来 但没人在乎
傻傻等 但没人期待
家庭温暖从此难以拥有
只有和你们旅游才能让我感觉真正的快乐和享受 , 让我拥有美好的回忆 , 谢谢你们
Different life have different stress
突然发现从来没有的感觉 (后悔) , 可能只是因为中暑吧。。。
帮人等于害人 , 最后变成帮人害己
哈哈哈哈哈! ! !
全世界当我是什么? ? ?
我心知也明白。。。
 哈哈 , 我知道! 但我也想告诉你 , 我并不是一个付出了就一定要得到回报的人 , 只是时不时发泄情绪是必然有的。xD
I knew what are you thinking about me...
Sorry, 
I'm appologize just now i did to you a fault thing..... I'm not a good guy and i'm not a good brother.... so sorry :(
都唔知做么耶 , 我只系想帮朋友 , 到最后竟然会变成透明人 , 真系唔值得
有些东西真的轮不到我去拥有
不属于我的泪 终于让我崩溃
久违的泪水 每一滴都是心碎
最后原来这是一种体会
被你囚禁的眼泪 也让我慢慢枯萎
不属于我的泪 还给谁
哭出泪水 每一滴都是心碎
就让我流出最后的一滴泪
我转身头也不回 男人身上不流下眼泪
#孙耀威 #不属于我的泪
有些人永远都只会看我们飞得有多高,
但却永远都看不到我们飞得有多累
xin hui yi leng... hen leng... you gou wu ke nai he de leng... ting ge jiu shi zui hao de an wei... xie xie ni men....
我懂得体贴却不懂得体谅, 不懂得体谅你的感受, 你的想法, 你的一切, 反而还换你来体谅我对你的鲁莽和幼稚, 对不起, 谢谢你。
没想到我努力的和你沟通和接触还是无法改变一切, 到头来你还是说了一句沟通不到, 看来我真的彻底失败了。
我真的很恨我自己, 恨自己没有主见去对待你, 就因为我没有自己的主见, 只懂得不顾思虑的冲, 结果却伤害了你, 就连在尝试的情况下我都不知道, 却还要让你来告诉我。
你告诉我曾经尝试过但无法坚持, 我真不明白何曾有尝试的机会, 可能我真的不够了解你, 不知道你到底在想什么, 不管我再怎么对你好, 可是却少了一点很重要的没做到,那就是体谅你, 我都是以为做的就是为你好, 但并没想过就算是好你也不一定觉得好, 所以我对这一点感到很惭愧, 对不起!
也许现在的我再说什么你都已经不在乎了, 但我想了一整夜, 终于想通了也明白你为什么要这么说了..... 在你对我说那番话后, 我的确是很不理智去思考, 为什么你要这么说? 我真的不明白......
坚持不代表固执 放下不代表放弃
 重伤就不是意义了, 而是没意义, 而且还会带来内伤
  不是在梦里吗?? lol
 公主趴地就是变小猪啊!!! :P
 无奈的倒地, 哈哈哈!!! 你个小笨猪 xD
 Go ! Go ! Go !
 忘了问什么? @@
 har?? 我答东 你讲西??  -.-
 我最亲爱的人, 哈哈
别人生病都被关心, 而我生病却被责骂。
就算以后病得五颜六色, 打死都不告诉你
原来新年前生病是正常的, 当然包括了我, haiz.....
 okok, 我们组的大美女, 哈哈哈 xD
 我等的可是一位美貌可爱少年的公主, 可不是你这位......haha
你知道我在等你吗............. ...............
 Happy New Year... Princess ^.^
万万没想到
2013年的最后一天会是这样过
明天谁能陪我过啊??!!!
 -.- 下次记得放明星名和歌名噢!!!
 谁那么大的魅力要让你出尽全力跑进狂风暴雨里?? 哈哈
突然翻柜看回以前自己幼儿的照片
还真是怀念幼儿时无忧无虑的自己
 很熟哦
被注定的命运
人生总是要面对无数的'情'
对我而言 无论是事情 心情 亲情 友情
甚至是感情 我都是输得一败涂地
原来做人真的不简单
敷衍也许是最好的对待??
就算我不在了, 地球还是一样转
 谢谢你的建议, 但去韩国也改变不了事实, 哈哈
 thanks... blessed you too...
 不小心滑倒, 眼角弄伤脸蛋青瘀, 这已是不幸中的大幸了, 谢谢关心。
'出血又出青 注定这是让我哭泣的决定'
这感觉已经不对 我最后才了解
一页页不能翻阅的情节 我很累
我默悲为你掉过几次泪 多憔悴
而我心碎我受罪我的泪 我不配
#我不配
 对, 不幸中的大幸
第一天旅行就毁容 倒霉起来什么都不顺利
谢谢您的保佑
Whatever you're happy or angry again
没想到还是换来那句话
#again #feeling #cold #sad
话中有话 谈何容易
言出直接 心灰意冷
每次口都对自己说不在乎, 但心想到真的发生却在害怕不已。
#口不对心
有时候
不要选择就是最好的选择
不要解释就是最好的解释
不要去想就是最好的想法
very tired in my life... 
#today #feeling #a moment
没通知一声就离开岗位, 回来被同伴责问, 却怪同伴坏脾气没理智, 最后还是同伴错
为什么?
对也好? 错也好?
大也好? 小也好?
都是我不好?
 雨是甜的
 selfiish mean self-effacing... sure not bad...haha
有心栽花 花无心开
无心栽花 花了然开
Have a nice experience
#trekking #get lost #alone

 今天因为大家的坚持, 完成了路程的终点, 虽然受了不少苦和伤, 但真感到了美好的起点, 谢啦!!!
别人一大堆就可以, 我一句就嫌我吵, 谁稀罕。。。
他是全身伤痕累累, 我是全心痛恨累累, 不好意思啊!! 哈哈哈
今天爬山等如追逐, 蛮过瘾的 xD
幸福往往都只给我那一瞬间, 很好玩是吗?
再说我爱你 泪把心占据
却有些甜蜜 让伤心被允许
说过的话语 做过的事情
像歌曲陪我每个冬季
纪念着我和你相爱这主题
#主题曲 #林宇中
 我想你比我还'忧' = 忧郁吧。。。
 那你是否已经看到我的优点了?? XD
 me too... take care bro...
想你的夜。。。。。
  kiss until bleed?? -.-
区区小事 , 何足挂齿
 aiyo... same same lurhh... different entertaiment only jek... xD
今天又和大伙儿去开房 xD
自己没做事还大庭广众讲我没做??!!
The kid of the world is passed already... so goodluck for your future to be a man...
 difficult to find dragon ball now a day
 you can try copy from your turnitin geh...
 Exactly!!
  人无千日好 , 花无百日红
Actually.....WHO AM I ???
#Raymond
无法入眠 难以抗拒
原来我是一个坏男孩, 今天又做错事, 对不起, 都是因为我害你损失
有些事情 一动不如一静
最好还是 不足为外人道
若走错一步 将会一失足成千古恨
吃亏的人觉得值得就好
突然间在幻想着你们每一个人的睡相是什么模样的?? 哈哈
 rain whole day leh... where come blue?? -.-
还是没觉好睡 ~.~
终于到家了-.-
 哈哈, 那你加油吧!! 下次再聊心 xD
 aiyoryor, 不是说星期六不用做的吗?? @@
  anyway, thanks for your blessing ^_^
 hehe... save money buy something for someone....
 how good for future?? Still got hope?? Lolll
 yalo T_T just finished bath...hahaha... good morning xD
 谢啦 ~~那么早起床?
好想好想看见你的笑容, 再对我说声加油!!! Haiz.....
二十四小时已过, 看来黄金七十二小时没得睡了, 我的天啊!!!
  damn!!! Setup until now!!! Tired T_T
  现在出发 lu!! 到了怡保再联络吧。:P
 蛤?? Lolll 做谁的第三者?? You know who's leng zai we're talking about?? Haha
  嘉豪和他的女朋友啦  -.-
  机密不可泄漏, hohoho!!! ^_^
 看跟谁做嘛, 呵呵 :D
快点到晚上吧!!! 哈哈哈哈!!!
 孤独中成长 ?
 Twitter 是一个让人舒缓和释放情绪的地方, 把情绪释放出来只是一个过程, 不管谈论是不是在描述着你, 你也不必太过介怀, 最重要的是你要记住我并不是一种那么小气的男人, 所以你无需介意。。。
有一种情绪是不具名的悲伤
跟我爱不到的那人仿佛无关
只有回忆发出的门响
越听越觉遗憾
我可不可以什么都不想
#不具名的悲伤 #罗志祥
我是爱着你 那个滥好人
爱了你 却只能隐身 
没关系 你别管我有多心疼
我是放开你 那个滥好人
为了你对自己够狠
没关系 没关系
天使也会引来掌声
原谅我不做滥好人
#滥好人 #陈威全
在这么关键的时刻, 还好厨房保留了妈妈炖的爱心汤, 太好了!! 谢啦!妈! ^.^
今天下的雨 特.....别的冷 冷到.....我要穿三件衣睡.......觉
 i just type out, dont care about it.....
唱歌永远都是我的伴侣 还好有人懂得欣赏
今天又中一枪, 我知道你厉害啦, 我没那个本事得到她!!
 去做工啦 ~~
星期五快快来吧, 好想去怡保透气!!!
Tipu orang pun kena pasti orang percaya maaaaa.....
Wei wei -.- don't tell me who the target is me ......
Walao!! 如果你会照顾我的话, 我就不会搞成今天这个地步啦!!!
关心一下我会怎样哦??
 不一定变老, 才懂得成熟
 different people different theory
不是我太幼稚 而是我不够成熟
我受够了等待 你给我的安排
一个人假日发呆 找不到人陪我看海
你累积给的伤害 我是真的很难释怀
#倒带 #蔡依林
我愿意当你的篮板球
当一个暂时的男朋友
你不需要再寂寞
我要填满你的现在 更要到最后
#暂时的男朋友 #严嚼
 jadi pergi any kampung make a home lo
 then balik kampung man
 lolll...why??
失眠?? 几点了??  -o-"
原来 ..... 我还有得选择......
双子座讨厌自己心口不一。心口不一原因肯定不只一个,也许是为了保护自己脆弱的心，也或许不愿别人想太多，令本来简单的事变复杂，而这却是双子讨厌自己的地方，明明心里爱著，却不知为何总是说著冰冷的话语拒绝，很多时候这都已经不再重要，因为谎言伤害的不只是对方，还有自己
 only him
 resit still ok ar... now gonna retake arrrrr!!!!
 lawyer case lose already... damn we want go kill that noob examiner liao...
 about kah hoe!!!
    because all of you is a team '8卦' Group A
Moody in everything... fuxk!!!
DAMN SAD when heard of that bad news!!!
 被谁洗啊?? @@
 那你要记住, 当你忘了自我, 就要来找我, 因为我全世界都会忘记, 就是不会忘记你 :D
个个都被洗脑了??
 只是路过问问罢了
 暗示着谁??
If you are going to choose believe that people you know less than a month, but don't believe that i have known long time, i'm nothing to say
Need Not To Know
 当然, 谢啦 =D
 不方便说, 只能说人心难测
万万没想到
戏剧的片剧会发生在我身上!!
都不知道该说荒谬还是说可笑
本以为双面人只存在事业上
没想到双面人也存在学业上
让我震撼不已!!!
Finally finished the annual dinner job...
Tired~tired~tired~
 放工了??
 yala, she was no choices that why have this song
 no choice... haha
对你的爱 就算不能永远
你说你和他 未来会有多美好
只要你幸福就好 我可以不计较
永远 到永远 守在你身边
对你的爱 可惜没有终点
答应我 你要过得 比我好
只要你幸福就好 我可以不计较
#幸福就好 #苏盈之
脸上的五孔代表了"苦"
             + +
               +
              口
我的"苦"都是代表了......
白白为你奔波, 最后两头不到岸
Finally i knew why you don't want hold my hand, that is a good reason from my friend told me, because i have a rough hand
 半夜是喝啤酒的
When i close my eyes i think of you
 但你也是无奈的受害者啊!! :(
如果每天都能发这些那么有趣的梦就好了 ^.^
原来发梦是一件那么有趣的事, 好兴奋啊!!
  你所谓的善意是因为爱你的人都不会和你计较, 好好反省吧!! 哈哈
  那我一定是其中之一!!
能不能让我陪着你走
竟然你说留不住你
回去的路有些黑暗
担心让你一个人走
#蔡琴 #把悲伤留给自己
 #叮当 #不够勇敢
我再没勇气向你讲旧时
没有勇气相爱另一次
为你酱睡眠忘记
通宵倾谈但已经顿成往事
还是记起 
无道理的对骂是年纪小的不智
今天你能忘记
只得我怀念多么讽刺
#连诗雅 #到此结束
这世界很美 可惜我看不见
"犯贱"往往都出现在我身上
Hate the feeling is coming back
现在回想还真是觉得荒谬 "换成是以前的我早就不把你当朋友了"
没想到你是双面人
 -_- who is this?
Why my leg feeling pain now??
听见你的声音我很开心 但听见你说的话我很伤心
不够成熟永远都是错的
  loll... klcc sure not free... and will be many people... xD
 Gambateh!!!
还可以
重复当初日子
仍想你
分享身边的事
或我不懂得顾忌
未懂得学会珍惜
犯错一而也不改
待你伤口刚愈合
竟然会再次伤你
你这样完美
我配不起
#志祥 #还可以
为算识你
但已想抱抱你
像老死
只需想到了你
让我跟你学会不要放弃
未算乖
都只这个世界
不算坏
否则怎会碰到你
#苏永康 #老死
Don't make a permanent decision for your temporary decision
Stop trying to find a rewind, it's life, not a movie
If you obey all the rules, you will miss all the fun
It's time to start living the life you've imagined
不知量力
 because here better
