RT : 蘋果日報：中共黑手伸向香港新聞出版界。晨鐘出版社擬出版關於中共總書記習近平的書，老闆姚文田去年10月被內地安全部門誘騙到深圳拘捕；三個月來其家人一直保持低調，欲爭取「私下解決」但無望，姚或面臨「法律制裁」。
RT : 余杰回應《南華早報》查詢稱，《中國教父習近平》一書初稿已完成，原擬今年4月出版，姚文田「突然失蹤」或與該書有關。余強調自己與姚都不會畏懼中共恐嚇，會如期出書。此前余先後由晨鐘出版《中國影帝溫家寶》和《河蟹大帝胡錦濤——他讓中國失去了十年》等譏諷批評…
RT : 晨鐘出版社（又名晨鐘書局）由姚文田創辦，號稱「立足香港、面向大陸、輻射兩岸、服務全球華人的文史、社科、人文出版社」。多年來出版了大量被中共視為「敏感」的時政書籍，除批評中共領導人的之外，還有《六四日記：廣場上的共和國》、《胡耀邦與中國政治改革》等。
RT : 姚文田的兒子姚勇戰是民運人士，六四事件中唯一被捕的香港學生。姚勇戰在上海出生，移居香港，八九學運期間是上海高校自治聯合會常委。六四後被上海市公安局拘捕監禁一年，在香港政府斡旋下獲釋，其後到美國留學。
RT : 【強國搶港年貨】排隊四句鐘 始買到曲奇餅  
RT : 不如請林鄭、品客佬去主禮。  RT : 梁振英將不主禮馬拉松　曾德成受托出席: 民政事務局局長曾德成透露，行政長官梁振英已委托他出席渣打銀行主辦的馬拉松作主禮嘉賓 … 
 学习，学习。
RT : Seeing double in the Gentlemen's Loo at the Olympic Biathlon Centre #Sochi 
03/04年度財政司司長梁錦松破例准聘73名救護員，惟遭消防處奪去其中35個名額，改聘消防隊長及消防員。
八年前保安局曾為救護力爭三千多萬元撥款，供03/04年起增撥資源聘請158名救護員，結果消防處卻未有增聘救護員，款項不知去向
  教宗方濟各: 您們不應被金錢控制，富人應用財富來服務人們。教宗方濟各: 您們不應被金錢控制，富人應用財富來服務人們。
 教宗方濟各: 您們不應被金錢控制，富人應用財富來服務人們。
  教宗方濟各: 您們不應被金錢控制，富人應用財富來服務人們。
簡體字在大陸，是用嚴刑峻法來推行的，絕非自由選擇！
RT : 233RT : 233 “: 习近平、温家宝等郑重辟谣：那些钱都是我们的子女得的全额奖学金！        @…
RT : 胡子的扫描电镜照片，左在刀片剃的，右为电动剃须刀剃的 
 养鸽子，住地附近还有活禽市场，极易接触到活禽粪便等 -------  鸽子放到中南海。
RT : 我而家傾向憎香港人多過憎大陸人, 因為大陸人雖然好多好唔掂, 無規矩無家教,粗暴, 但呢啲係佢地政府從小教出來. 但香港人出世就受文明教化, 但面對利益時居然可以出賣整個社會甚至家人朋友, 講到尾好只係一堆唯利是圖, 貪小便宜, 面對家園被…
 共哀宗庆丰元年 -------  又名包子年。
RT : 天朝实录： 共哀宗庆丰元年1月22日帝都，超级白色恐怖。一中院外，衙役抓了很多围观者。
RT : The graphics in the Guardian's story on the ICIJ documents cracked me up  
 贫富差距悬殊依旧 -------  离大败之期不远矣。
RT : 中国基尼系数仍居高位，贫富差距悬殊依旧

  江泽民周永康是离岸金融公司的头。
 購買爆竹或煙火 ------  到香港吧。
RT : 根據中國中央人民廣播電台22日報導，中國新疆維吾爾自治區首府烏魯木齊市，春節期間購買爆竹或煙火將緊縮限制。原本登記制度只限於「購買3箱以上的購入者」，春節期間將擴大至所有人都必須以真實姓名登記方能購買。

#中國 #新疆... http://t.…
RT : 【见面问候语看时代变迁】毛泽东时代：离家了吗？邓小平时代：离职了吗？江泽民时代：离婚了吗？胡锦涛时代：离境了吗？习近平时代：离岸了吗？
RT : 英国、法国、加拿大多家报纸披露国际调查记者同盟(ICIJ)对一批密件中有关中国部分的报道。密档显示，至少5名中共政治局现任或前任常委的亲属有离岸注册公司，包括习近平的姐夫、温家宝的儿子和女婿。中文全文 经@…
RT : China’s top leaders have held secretive entities in offshore tax havens  by 
RT : Hong Kong ranks world's No 1 for 'most unaffordable' housing | 
 上海假迪士尼度假区
RT : Pussy Riot member inspired by fellow activist Ai Weiwei - The Art Newspaper  
  那不是辟谣，那是证实。
《施政報告》在經濟問題的着墨，不是無物，而是很空洞。整體來說，香港人對梁振英的第一份工作報告，反應奇差，但梁氏似無動於衷，以今年有關經濟部分，比去年的更「冇料到」。
不完美的普選，好過沒有普選。王振民和譚志源起鑊煮的爛屎撈飯，擱在你面前，說碗飯雖然不完美，叫你餵個仔食住先，唔好捱餓嘛。
May其實有must的意思。小學生注意了，TSA考試時，maybe是must be的意思，各位老師，梁愛詩說了算，吳克儉被架空，是當今政治形勢的must。
神父從口袋掏出一疊現金，用白紙包裹的，面額是一百元和五百元，他算着算着，然後高興地大聲宣布：「有六千二百元！」   「嘩！教宗知不知道你積了那麼多錢？」我問。   「應該不知道吧。」神父眨眨眼。   「是你全副身家嗎？」   「正是。」神父點頭說。
遠離家鄉，從廣西跑到福建，到了厦門，正式動手。他們用自學回來的技術，潛進一戶人家，不料還未大顯身手，已經被屋主發現，於是打鬥起來。屋主護屋心切，勇不可擋，兩個廣西笨賊勉力應戰，節節敗退，等退到門口，其中一個的一截手指已被屋主咬斷了血淋淋含在嘴裏。兩人奪門而出，不慎滾下樓梯
有個非常老土核突的大陸西裝男人，坐下、換籌碼、荷官call人「唱十萬蚊啊」、下注、揭牌、輸錢、五千！前後唔夠一分鐘，佢坐一坐已經無咗五千蚊！！那十萬元的籌碼，夠他玩十五分鐘嗎？
將外國名師拒諸門外，此乃保護主義作怪。杜滿萊考唔到日本騎師牌，大約等於劍橋醫學院講座教授考唔到香港醫生執照，同樣係荒謬事情，香港病人難道只能逆來順受，不能碰一碰醫學界利益？
本港醫院嚴重缺乏醫生，偏偏香港又要卡住外地醫科畢業生，令佢地難以回港行醫，令市民蒙受極大損失，益晒醫學界，香港醫生嘅收入，實在高得驚人。
RT : RT : 《离岸人民共和国》  
香港演員黃秋生的一句：「在中國寫中文正體字居然過半人看不懂，哎，華夏文明在大陸已死。」  原文網址: 天下華人共守漢語的底線－－中文殖民地化才是華夏文明的災難（上） | ETtoday論壇新聞 | ETtoday 新聞雲 
58歲被告楊志偉，加入警隊36年，退休前升至警長

退休前“才”升至警長
黎汶洛解釋，當天他們被扣留約1小時20分鐘，保安卻是在最後5分鐘才拿出這份警告書，更從來都沒有正式開始朗讀，亦沒有將警告書派給6人，所以6人根本不知警告書的具體內容。
當買鳩蝗蟲怕，叫全港市民夾＄喺離島外建一個蝗蟲人工島，島外奶粉，尿片，名店齊全，島內居民照樣有香港身份証，

但一偷走逃往香港，九龍，新界，本土居民有權立即射殺！！
特區十六年，越混下去，越令人覺得英治之優越。 人家從來不必普選，香港市民管得服服貼貼。總督每一任空降，來到香港，不必有朋友，沒有人情關係網。
香港滿山滿坑的木屋，是一九四九年之後才湧現的──大陸赤化，急湧來一百萬難民；一九六二年，大饑荒又翻山湧過來幾十萬。
一九五六年，倫敦市民買煙肉和雞蛋，還要排隊配給。香港的木屋貧民，英國沒有福利照顧的義務，也沒有這個財力，只有靠鄧肇堅和何東等人捐獻，皇室賞以勳章，香港同舟共濟。
四十年代沒有什麼木屋區，中國內戰，才將難民排放來香港。
中國還警告香港勿開放福利，以免「車毀人亡」。現在呢？它自己的敗家仔「當家作主」，不斷的派錢，香港真的步向車毀人亡的結局。

所以，香港下一代必須失憶，不要知道以前的一切。
一九九七年，鄧小平以小人之心，懷疑英國花光香港的儲備，英國人很君子，給你留下七千億。
面對中國大陸的亂局，四面環險，英國人還能保留香港七成土地的郊野公園，一大片翠綠；大嶼山不必「開發」。
香港的樓價負擔比率（樓價中位數除全年家庭入息中位數）高居全球首位，連續四年成為全球置業最難的地區。報告指香港的 樓價負擔比率為14.9倍，超越去年的13.5倍，也是該報告發表10年以來最高的記錄。
《民國老課本》用最簡單平白的文字和圖畫，承載了中國的文學之美、書法之美和繪畫之美；言簡意賅，溫柔敦厚，天真可掬，啟蒙教化，不管形式或內容都與今天的小學教科書相去甚遠。
第27集：劉慧卿 - 卿本佳人奈何作賊
大陸CBSi集團週年晚會，女職員要表演內衣show
300蚊一隻碟？！ 【印尼直擊：打爛隻碟罰300蚊】 
涉案羅姓中國人（aka 偽香港人）定罪及入獄後， 將佢立即遺返原“產”地
香港向曼谷發出黑色
國家一級保護動物，虎都當眾拆骨片肉，大陸人有咩唔食？？
通訊事務管理局今天向無綫電視發出嚴重警告
香港是奴隸之城 -----  菲傭泰傭印傭的雇主本身也是奴隸
香港是奴隸之城
印尼有所謂39號法規，規定國民必須透過中介公司才可以到外國做傭工，並收取巨額中介費。這條法規39號根本就是吸血鬼
很多印傭來自偏遠鄉間，原本以為在印尼中介中心免費學習技術，但學校最後收取他們高昂學費，並轉介他們到外地做傭工還債。
「明報員工關注組」晚上發表聲明，澄清關注組從未進行任何籌款活動，亦未授權任何人籌款。 上述聲明相信是針對「社會主義行動」，該組織近一兩個星期在旺角、銅鑼灣等鬧市，以「聲援明報員工 反對撤換總編輯」名義擺設街站及籌款。
秘密文件揭示离岸金融对全球的影响 
RT : 520 images taken by the Hubble telescope were used to create this view of the Orion Nebula:  http:…
 中国高层领导的近亲在加勒比海避税天堂持有隐秘的离岸公司，有助他们在海外隐藏巨额财富。
RT : RT  史无前例的报道  // 中国离岸金融解密
去到美國都係咁架，成班師奶向人地公園眾聚跳舞~ 我完全唔明尐人離開左大陸，仲要過返大陸既生活，咁佢地移民離開做乜春? 乾脆留返向大陸啦
RT : (有趣) 虐外傭變態毒婦早年從大陸移居香港，住東頭邨，婚後越來越有錢 .....呢樣嘢反而別有洞天噃 .... 
 pollution to the eye
 #socent they are communist satellites
RT : 郎咸平:从《旧制度与大革命》读出中国式腐败 
RT : “张之洞档案”与戊戌变法: 史料的发现真是让人惊心动魄，在我研究戊戌变法已达十年之后，阅读到中国社会科学院近代史研究所图书馆所藏“张之洞档案”，不由又有了牖开思进之感受。

很长时间以来，戊戌变法史的研究，以康有为、梁启超留下… http:…
RT : 调查发现逃学有可能导致数学成绩差: 经济合作与发展组织（OECD）的一项国际研究发现，逃学与数学成绩差有联系。 
RT : 自得其乐？华裔独居老人有隐情 
RT : The average American consumer has a #waterfootprint of 2840 m3/year (~7800 litres/day), 2x global average. http://t.co…
RT : Of DJIA, Johnson &amp; Johnson and McDonald's have highest correlation btw company sales &amp; US GDP (99.2%) 
RT : 网管，快删！": 习近平姐夫邓家贵离岸表 "
RT : Leaked Records Reveal Offshore Holdings of China’s Elite | International Consortium of Investigative Journalists http://t.…
RT : 年底投票日確定，將在11/29舉行。

＃7合1選舉 ＃中選會 
Two million private sector employees working on behalf of America earn less than $12/hour – too little to support a family.
Eighty percent of federal contract workers whose public service jobs were outsourced to private companies earned below the living wage
汉族人能说藏语的万分之一都不会有。
新疆跟西藏漢人比例已經超過60%了
中共在西藏60年来，迁移了大量的汉人到藏区，抢夺资源，排除藏人；

中共在香港16年来，迁移了大量的蝗人到港区，抢夺资源，排除港人。
中共要在香港搞人口換血的計劃。
「殖民」西藏的漢人越來越多，不少是來自各省的軍人
青藏鐵路開通之後，漢人大量移入，中國“大漢沙文” 替西藏換血； 

百五單程證開通後，蝗人大量移入，中國“大漢沙文” 替香港換血。
RT : 基本法必須重寫的理由
- 熱血編輯部 @ 01-21-2014
 
 习近平冬奥期间不接触安倍 ----  不和你睡。
Middle Eastern racing fans were buying up stud farms around Newmarket, Suffolk.
rich foreigners are now buying farms and country estates across the UK.
RT : Bwhahahaha RT : 『點解Eason冇獎攞嘅？』『TVB同佢間唱片公司唔啱啞嘛』『又話一人一票嘅？』『你而家明點解冇提名權就冇真普選啦…』
RT : 去片  RT  詹培忠失控地爆料，指唐英年2017捲土重來，又指唐婚外情係佢多口爆出來 
RT : 陳啟宗講中文時就自稱中國人，大鬧美國人；講英文時就自稱美國人，以美國人自居，被秦家聰問兩句就發爛渣，核突支那 Style

2014年1月21日 凌通 中環解密

講國籍惹火 陳啟宗舌戰秦家聰... 
anything and everything can be manipulated.
新香港人（aka 中國人）的其中一個定義：虐待印傭。  同意請share.
J. C. Penney Company, Inc. (NYSE/JCP) has announced it will be closing 33 stores in the U.S. economy.
Erwiana Sulistyaningsih was forbidden from calling her parents for six months
太空星象館長：你當大陸人係白痴，冇問題，但請勿侮辱你自己，好嗎?
【罷買匪貨，抵制匪資，驅趕匪蝗】
全民取消中資銀行戶口信用卡﹗ December 31 香港
新移民夫婦各申請老父老母來港，兩個變四個，加上離婚再嫁，兩個子女變出四個，逐年幾何級數增加。
印傭Erwiana被虐案，香港警方終於有所行動，昨晚（1月20日）在機場把準備離境前往泰國的涉案羅姓女僱主（44歲）拘捕，

女僱主早年由大陸來港
RT : 香港《南华早报》报道，香港晨钟书局负责人姚文田三个月前在深圳失踪，目前下落不明。有消息称，姚文田是被中国国安诱骗回国后被拘留的。姚氏现年74岁，是《独立中文笔会文库》出版发行联络人之一。 
   宁散街頭，不予家人。
湯家驊，他表示，雖然根據指引，保安可以向不守秩序的示威者給予警告，但示威者卻沒有義務必須接受該警告。即使示威者不合作，拒絕提供身份證及簽署警告書，立法會最多只可以禁止他下次再進入議會範圍，卻根本無權因而扣留他。
  “犬决”肯定入选世界非物质文化遗产 -----  正恩白。
 走上帝之道，生命禅院之路，迎接生命禅院时代。 上帝的王国、人间天堂、共产主义社区—生命禅院第二家园已经降临在人间。
 生命禅院第二家园
RT : 习主席：中国的人权状况已经有了很大的进步。奥总统：我来说个故事。一只猴子爬上了树梢，然后说自己离月亮更近了。当然它离月亮是更近了，只是没近多少。
  康文署把至少逾萬本好書當廢紙賣！逾300箱貼有香港中央圖書館封條的紙皮箱，流落香港仔街頭，新舊圖書散落一地，部分更新簇簇未曾借出，當中不乏參考書  Read more: 世界新聞網
RT : RT  China Leading Rise in Home Prices: 
  Hu's son is in surveillance camera business?
 slow down their loan growth ---  as a greedy &amp; selfish banker, I shall slow the growth of loan volume, &amp; grow the total loan $
 cut infrastructure investment ------  will end up sucking money from the Nanjing residence/non-residence
以前「趁勢食水尾」這種套路確實行不通，一係力求「原創」，一係走「高新科技」路線，才是剩下來的生存之道。
Hong Kong woman accused of torturing two Indonesian helpers
截至2014年1月20日，累計下載數字突破3千萬大關！ 感謝大家支持！我們會繼續努力，繼續熱血！ 成功之前，我們絕對不要放棄夢想！ (同一IP同一集節目，重覆下載，不作計算) 
违规顶级会所会费千万1桌吃两三万
在云南搞共产共妻禅院面临取缔 他们自称是世上唯一真正的共产主义社区，他们既崇拜耶稣、佛祖、又学习近平理论，却被官方指「共产共妻聚众淫乱的怪胎」
CBNC的RopertFrank指出其原因是中国比较富有的那些人移民海外。 是不是中国富人知道一些我们所不知道的消息呢？
「我的钱是从垃圾里『捡』来的」。
绿卡持有者海外账户超1万美元须报告
近10年来回家的车票都是靠“黄牛党”搞定的，他说1月4号他找到一名黄牛买23号的票。把身份证号发过去，等通知去窗口取票。
广东省十二届人大二次会议上深圳代表团的讨论中，多位代表呼吁给公务员加薪。
工作的日薪是3000元人民币，约合500美元，还要40%归模特公司、10%归星探。这种情况并不少见。  “离开中国的时候，我们什么都没赚到。”
美国人梅雷迪思·哈特姆(Meredith Hattam)写了一篇在中国当模特的揭秘文章。
"A basic principle of modern state capitalism is that costs and risks are socialized to the extent possible, while profit is privatized."
張曉卿所擁有，並未上市的常青集團，其公司業務確與薄熙來確實千絲萬縷。 
張曉卿所擁有，並未上市的常青集團，其公司業務確與薄熙來確實千絲萬縷。
張曉卿疑似因與薄熙來關係過於密切而須顯撤換《明報》總編輯示忠。
 道家教無用之用。
RT : PEW survey: public continues to turn agaisnt NSA spying program, Obama  More: 
  summer is getting too hot due to global warming
RT : Chinese pollution reaching US western states  reports 
RT : 乐施会：85名富人占据世界将近一半的财富: 英国慈善机构乐施会（Oxfam）星期一发表的最新报告指出，全球最富有的85人的财富与全球最底层的35亿人（相当于全球一半人口）所拥有的身家几乎等同。乐施会是在世界经济论坛年会星... http://t.…
RT : I'm reading "What to Expect When No One's Expecting" by Jonathan Last, about declining birth rates  a…
RT : Russian security on high alert for possible "black widow" suicide bomber linked to #Sochi Olympics plot - http://t.co/suAqQJEJ…
   警察局。
 日月蝗報。
蝗恐灘頭說惶恐。
 回鍋肉在斬板上。
RT : Co-China 論壇《情愛是否關涉公義？》即將開始，不能來現場的朋友可以通過視音頻、視頻直播參與。音頻直播： 視頻直播： 本賬號也會做全程文字直播。 …
RT : 中国：习近平将出席索契冬奥会开幕式: 中国家主席习近平将出席在俄国索契举行的冬季奥运会开幕式，此举被视为对普京总统的支持。 
RT : A breakdown of what China's economic data tell us: 
   拿住飛雅加達機票，藉口探病。
RT : Violinist Vanessa Mae to represent Thailand at winter Olympics 
RT : 李：“王总，你别管了，我来我来。” 王：“不行不行，李总太见外了，我来我来。” 李：“哎！每次都是王总你来，今天无论如何得我来了。” 王：“别别别，上回在上海就是你来的，这是在北京，你就让我尽一回地主之谊，我来我来。” 公交司机：“你们两个赶紧投币！后面…
RT : 〈警拘涉虐待印傭僱主〉

警方今日下午於機場拘捕懷疑虐待印傭Erwiana的羅姓女僱主，當時羅正準備離港。

警方將於晚上7時開記者會交待事件。 
  原健力宝董事长张海已被证实外逃。-------  张海龟还不归。
太祖即位，诸藩镇皆罢归，多居京师，待遇甚厚。一日从幸金明池，置酒舟中，道旧甚欢。帝指其坐曰：“此位有天命者得之。朕偶为人推戴至此，汝辈欲为者，朕当避席。”诸节度皆伏地汗下，不敢起。------  薄主公。
太祖朝，晋邸内臣奏请木场大木一章造器用。帝怒，批其奏曰：“破大为小，何若斩汝之头也！”其木至今在，半枯朽，不动。------  腊肉馆。
RT : 原健力宝董事长张海已被证实外逃。
太祖初即位，朝太庙，见其所陈笾豆篮簋，则曰：“此何等物也？”侍臣以礼器为对。帝曰：“我之祖宗宁曾识此！”命彻去。-------  包子店。
太祖即位之初，数出微行，以侦伺人情，或过功臣之家，不可测。赵普每退朝，不敢脱衣冠。一日大雪，向夜，普谓帝不复出矣。久之，闻叩门声，普出，帝立风雪中。普惶惧迎拜 ----  习的师傅。
師奶Miranda 的生活又如何？婚後的她莫講話談情說愛，湊仔湊老公還要湊老人癡呆症的奶奶。現實中的師奶沒有愛情、沒有性慾、沒有靚衫、沒有好身材，魅力欠奉，她們最大 的籌碼就是執住一份平凡的幸福。
 香港的假貨都開始多起來了 -------  例子是突首梁匪689
 北京市长王安顺能样。
不少陸客，並非為旅遊來港，而是為購物掃貨，視香港如超級市場。

為何大陸沒有正版正貨和重關稅的後果，要由港人來承擔
RT : 【BP首席执行官08年曾仓皇逃离俄罗斯，之前疑被下毒】 Bob Dudley曾是BP与俄罗斯合资企业TNK-BP的首席执行官，在2008年英俄双方股权争夺战高潮时，Dudley突然逃离了莫斯科。《纽约客》杂志援引俄国石油寡头... http:…
得國之初，曾招募一萬五千農民入伍征福建，答應事成就放他們歸耕。福建平定後，朱元璋卻下詔要他們北征。處州翼元帥副使章存道堅拒聽命，力言：「今復調之，是爽信也。」朱元璋很不高興，但舊中國君主為政，信義不能沒有，連朱元璋都不能不守（《玉堂叢語》卷四）。
中共之沒有誠信，就如太監之沒有下邊。國際人權觀察組織、香港民主派議員竟然期望曾蔭權以至胡溫政府遵守諾言，未免無聊。香港基本法所謂「民主普選」，新中國憲法所謂「國民言論、結社、示威自由」等等，都不過是中共治港治國的開場白。
一、不要追求真理，應付輿論就可以了；二、不但要學會說假話，更要善於說，「停車熄匙可改善空氣」，說到自己也相信；三、要搞環保，但不要真懂環保，因為真環保會觸及權貴利益，是從政大忌；四、當官的唯一目的是高薪厚祿；五、必須把會做騷放在首位，然後才是會做事……
《續資治通鑑》也記載了宋太宗教子的詔書：「汝等生長深宮，須克己勵精，聽卑納諫。每著一衣，則憫蠶婦；每餐一食，則念耕夫。」現在中共一代接一代都說「要建設有中國特色的社會主義」，但我國特色應該不是鄧榕鄧林江綿恒鄭建源胡海等等。
溫家寶兒子溫雲松改名易姓，接受平安保險董事長馬明哲七十三億元的平安保險股票，於是廣東《新財富》雜誌二○○三年中國富豪排行榜上前十名出現了一位身世不明相片不見的「鄭建源」。
江澤民主政時，兒子江綿恒用幾百萬元就買得價值上億元的上海聯合投資公司。
鄧小平主政時，鄧榕獲臺灣商人敬贈香港一華宅，轉手賣了六百萬元；長女鄧林來港辦畫展，一幅未入門國畫標價三十五萬元，獲港商以雙倍價錢買下，鄧小平知道了，笑道：「你的畫真是那麼值錢嗎？」
唐朝時，監察御史李畬領得官米，比應得斛數稍多，向母親解釋說：「御史米，不概也（每斛不必刮平）。」他母親很不高興，切責兒子，命他馬上把餘米歸還官倉。這和宋朝包拯示子孫名訓前後映照：「後世子孫仕宦，有犯贓者，不得放歸本家，死不得葬大塋（家族墓地）中。不從吾志，非吾子若（與）孫也。」
東漢末年，宦官當權，要誅殺李膺、杜密、范滂等剛正大臣。范滂謝絕了縣令棄官和他逃亡的好意，跟母親訣別，母親教他從容就義：「汝今得與李、杜齊名，死亦何恨？」范滂回頭教小兒子說：「吾欲使汝為惡，則惡不可為；使汝為善，則我不為惡。」結果是三十三歲斧鉞加身（《後漢書．黨錮列傳》）。
江蘇建設廳前廳長徐其耀教兒子的信終於流傳人口了。是「當官唯一目的無非攫取利益」，因此「要把假話當做事實，要拍馬屁搞關係，要利及上下以求提拔、支持」。至於法律，「制訂者只求律人，無意律己，遵不遵守須審勢而定，否則從寬從嚴都不對」。這篇徐氏家訓情理兼備，寫盡了新中國為官之道。
宋真宗年間，壽州大饑，知州陳堯佐以私蓄買米，作粥放賑，當地官吏、富民見賢思齊，爭相效法，幾萬飢民因此得活。陳堯佐說：「吾非行私惠。蓋以令率人（命令別人行善），不若身先，而使其從之。」（《續資治通鑑》卷二十四）
孔子說：「道之以政，齊之以刑，民免而無恥；道之以德，齊之以禮，有恥且格（以政以刑治民，人民不會知羞恥；以德以禮治民，人民自然知恥向善）。」你不能不佩服孔子，他二千五百年前已經預見今天的事。
共幹永遠可以凌駕法律。中共政治局常務委員兼政法書記周永康最近就明言：「黨員法官、檢察官、警察要堅決執行黨的政策，永遠忠於黨。」舊中國罪犯遊街，會「以為大恥」；新中國罪犯遊街，則顧盼自豪，箇中道理彰明。
唐朝有一延陵縣令叫李封，對罪犯從不用刑，只令他們裹碧頭巾經街過市，日數按罪行輕重而定，期滿就釋放。這懲罰當地人「以為大恥，皆相勸勵，無敢僭違」。李封在職期間，始終未捶一人，當時傳為美談（《封氏聞見記》卷九）。
秦檜主政，「日使士人歌誦太平中興聖治之美」，「一時獻言者，非誦檜功德，則訐人語言以中傷善類」。靜江秦城知府呂愿中率領賓僚共賦《秦城王氣詩》，進士施鍔敬上《中興頌》，因此都名垂青史。可見秦丞相不但和中共一樣向外國獻地，連中興功業也和中共一樣必須頌歌（《建炎以來繫年要錄》卷一六九。
唐朝有個李林甫，後來做了宰相，國子監諸生就為他立碑，歌功頌德。有一天，李林甫到國子監，見到這塊頌德碑，戚然問：「林甫何功而立碑？誰為此舉？」諸生這才知道錯拍馬屁，連夜移去石碑，琢滅碑文。史書稱李林甫為姦臣，但這姦臣顯然還有點羞恥之心，比中共領袖差得遠了（《封氏聞見記》卷五）。
東漢光武帝創業於王莽亂國之後，「表彰德信，是以化致升平，稱為中興」，但為政還是兢兢業業，唯恐王道有虧，見日食也以為是昊天示警，下詔罪己，禁群臣稱他為聖主：「吾德薄致災，謫（責）見日月……百僚各上封事，無有所諱。其上書者，不得言『聖』。」（《後漢書》卷一下）
港人很多先輩是被大陸政權迫害，逃難來香港的，當然厭惡中共。如果現在的大陸新移民是受到中共迫害而來香港避難，我們樂意給予政治庇護，但現在的大陸人根本是中共硬塞給香港的殖民者，倚仗中共勢力的侵略者，他們當香港是他們統治的殖民地，對香港人頤指氣使。
現在那些新移民，根本是中港兩頭食水。他們的身來了香港，但腳在大陸，這邊賺錢營生，那邊置業謀財。那些隱瞞大陸資產來騙取綜援的，那些跨境的走私客，甚至是中港兩邊的叛逆者。
上一代的香港本土人，善待大陸在戰後逃來香港的難民，因為他們是反共者。他們是被共產黨迫走，連根拔起，放棄家園來港的人。功利而言，他們能偷渡過來的，帶來學識和勞動力，從上海來的資本家更帶來資金和生意網絡。
民政事務局局長曾德成在中環不但涉嫌違規停泊，更以身試法，在禁區「特權」上落。有市民目擊事件並拍下照片，直指當時有交通警經過，卻不票控。
中紀委拿下31個部級官員，目前正在立案調查的官員名單如下： 蔣潔敏 李東生 李崇禧 李春城 郭永祥 季建業 廖少華 陳柏槐 郭有明 陳安眾 楊剛 王永春 許傑 戴春寧等13人。
王女在內地出生，後隨家人移民往新加坡，大學畢業後來港發展，邂逅港大一名教授，十多年前結婚。她其後跟丈夫感情破裂，有人自此愛往蘭桂坊夜蒲及濫交，去年更將「興趣」變成「事業」。
女淫媒身世傳奇，擁有大學學位、精通多國語言，與港大教授婚姻破裂後，變「雙性」老蘭蒲精，其後乾脆招攬各國「星級」索女，建立高鐘賣淫王國，成為淫業新天后。
 習近平御駕光臨某包子館，掀起國內一片吃包子狂潮。  江蘇省召開的人大和政協會議提供的官方午餐厲行節約，只提供包子餐和殺豬菜。包子的還大小比習近平吃過的包子小一圈。官方說法是“避免浪費”。
由於火旺土焦，大陸的農作收成會是不濟
   以後
   @纽约租客大胡子 馬克思老祖宗老懷大慰。
RT : 华裔小提琴家陈美将参加冬奥滑雪比赛: 华裔小提琴家陈美将代表泰国参加2月将在俄罗斯索契举行的冬季奥运会上的滑雪比赛。 
 山頂都唔可以遠眺到一百米外嘅景色 -------  正好给689提高plot ratio的借口。
 taiwan also supports Indonesia domestic workers
RT : 〈台北車站前 聲援在港被虐印傭〉

編按：除了昨日香港有2000人遊行，抗議印尼女傭Erwiana受到的非人待遇外，台灣印尼勞工協會(ATKI... 
張綱沒有動身。他把車輪埋在京師洛陽都亭，歎息說：「豺狼當路，安問狐狸！」隨即上書彈劾梁冀「甘心好貨，縱恣無底；多樹諂諛，以害忠良」。奏章一上，天下震動。張綱埋輪，不是說小惡可以不問，只是為政不可不先問大惡（《後漢書》卷五十六）。
舊中國直臣在朝，黎民在野，都不會歌頌「國君恥遺冠」、「國君穿澣濯衣裳」等小節。我們政壇上的實事求是，在於為政者實實在在為百姓謀福祉。
春秋時，齊桓公醉中遺失了帽子，自覺羞慚，三天不上朝聽政。國相管仲乘機進諫，勸桓公行仁政雪恥：「公胡其不雪之以政？」桓公於是開糧倉濟貧民，省錄囚徒赦免輕罪，百姓都說桓公的帽子丟得好：「公胡不復遺冠乎？」（《韓非子》第三十七）
