比赛今天才开始
 open wechat group ba ... -.-
 照照镜子吧朋友
 few days nia wan overlap me le haha
 狂飙哦
 明天记得带乒乓拍 ^^
希望这次是真正的拥有自己的空间
 ni puki
从什么时候开始, 我走的道路已经跟你有很大的偏差
最后一年了, 这次的成绩一定要比去年好
操,我的课本还有书。。。
 thx haha
 serious d la -.-
 wad oso can do tio d feel haha
刚才的感觉好爽
有些事情是不能不在意的
火很大
 你的好意我心领了
 王的孩子可以很多个
 谁没做错过事? ==
 等有成果再问
 你的沉思情人也差不多有成果了吧
很多东西我不喜欢解释, 算了, 你的亲生骨肉跟你的想法有很大的偏差
这种年龄,孝顺不是你能给父母多少钱。
最好孝顺父母方法的就是达成他们对你的期望。
不喜欢你每天分享状态目的是为了安慰自己。
不可以就这样没有下文
每个人对你的好都会期望你的报答,除了你父母
新年这段期间真的不懂饿的滋味是什么
  你们在帮我宣传吗? 
 别让你的右手得寸境尺了
 会到手的,加油
 帮你声冤 
 别拿我这个剩男跟你相提并论。。。:(
 agn le o.o
 人体艺术, 数字艺术 , 闷艺术
 吃来吃去比较有情调麼, 烫烧水就可以进食了
 wow . Everyday in a good mood . Keep ^^ xD
 炸的会喉咙痛噢,新年到要多喝水
 sure . Can hv a chance to translate
 你这个食人族。。。现奸后煮? 还是生吃
 still 4get add ^^
 shi lan jiao haha xixi bye noob walao ah
Wei wei wei . My fault lo LOL
 你变了
 小心回去我跟mimi 借, 是可可色的噢
 建议凹凸 , 至少继承华人传统
 这次不一样了, 哥长了尖尖刺刺的 fur ~
  粗话就是要拿来用。不然你操了要用什么词?草 曹 漕 糙 。凹
 这次就从脚趾吃起
 你赞,你骂。。。你操
 沉思情人,悟出火花
 没睡过呢哥
什么都要求进步真的很累
最近蛮喜欢沉思。。。
不缺钱就学会对自己好一点了
今年对红包的看法不再像以前注重里面的钱了,还是意义比较重要。
RT : Be careful who you call your "friends" 
恭喜你,找到了自己的舞台
RT : The only disability in life is a bad attitude.
 happy chinese new year~
Kl&gt;&gt;&gt;&gt; johor . Wasting so much time on car lol
 qian jing dua xiao jie
屁股痛
我一定要搬进宿舍
最不想过今年的新年, 妈的
得到一样就想要拥有更好的, 但看到别人的惨剧才告诉自己要知足。人就是那么犯贱?
今年感觉不会有一件事情是可喜可贺的, 再困难的路也要走下去。。。
 9.1
 中肯
 看到以前还是以前看到? O.o
我不会再走回头路
RT : Be careful of who you trust 😞🐍 
发现自己好浪费时间。。。
RT : me on Valentines day 
RT : This tweet should be taken seriously 
情绪每次会被音乐影响
适当的逃避也不是一件坏事。
讲话对别人有帮助有什么用?到头来连自己也帮不到自己
很多事情是你到现在还不懂,不明白的
看到那句话心还是会动摇
不解释了,人家的想法不在我的控制范围
心里收着那个不可能,不会有下一个
要玩就要想到后果
又要解释,我不想解释
妈的, fb 那张照片被亲戚发现了
Bm highland wohoo . Highest chance it is my future house
After show house come back my house . Y so big difference?  Wtf
Living in the world that's turn to grey.
好久没有在球场玩到那么疯了
关于我自己的事,别人帮不到我我就不说
蚊子最近多了好多,要睡觉都乱到半死
我已经不想住在我的家了
每年的新年都只能允许我做和尚渡过。。。
有本事的人我才会服从,否则休想
每次为一些琐碎事挣扎很久
怀疑自己有骨痛热症
人,很多时候明知道是错的东西,可是还会特地去找很多借口支持自己的立场
I hate sore throat
家人?没有一个是懂我的
就算你老了也会有很多领悟不到的事情
 911km 也不错
这愤怒一定要保持到我成功的那一天。我一定证明给你看我能的
怒气冲天
 这个世界变了。。。奶头一个比一个肿
其实我只是不想麻烦你,你的梦想不能因为我被影响,很多时候我是承受不住的。
这间家我住不下去了
我受够了 
开学了
别再破坏我的家庭姓氏了
有你这个存在就是惹怒我的那一把火
拼
 一定是我的加油
 加油。 冲吧
今年的第一天就那么倒霉,坏事不要再发生,拜托
我歧视你,一辈子
妈的,一新年直接有坏消息
School going reopen . Dun sad dun cry... haha
不喜欢讲道理讲输了还死缠烂打的人
Seconds hours so many days
You know what you want
But how long can you wait
 他没了。。。
现在的小孩。 
RT : What my bed says to me every morning 
 u not my tablemate leh haha theanmeng sit wif me
我的同桌最重要的一点就是一定要有很多笔。哈哈哈哈哈哈
他的对白他妈的一样 /.\
半夜听到哥哥讲电话-.-
再次失业
我最讨厌但却不能逃避的就是踏入这现实的社会
心真的很痒o0o
Yea, you , Merry Christmas.
年龄越大,要告别的事物越多
RT : Human Logic 
希望对自己很重要的人不会早过我发生那种事
自己认识的老师,知道的学生,一个一个去世的感觉,不会很好过吧。。
It's been so long but I still cant forget
全部aunty uncle 哪里会吃这种东西?
没有什么人的地方到底要怎样卖我也不知道
今天只卖了两罐-.- 很好
台上歌唱比赛的歌影响了我今天做工的心情。。。
我很不喜欢依赖别人,尤其是我不认同的。o0o
人类都是自私的
自己有车可以驾就没有事了妈的
想起以前的我真的好像很对不起我的家人
算了,以前每次要家人载我出去害他们没得出去,这次就到我牺牲自己吧。
 lol whole world gt ppl keep fit then is copy u -.-
 keep fit haha
肚子发出各种各样的声音-.- 我饿了
推动力推动力推动力...
真希望自己能够定下一个目标前进。
以前的生活虽然真的很累,可是生活都过得很充实。
每个人都有自己的方式来达到自己想做的东西
 我喜欢卖你popcorn ♡
第一次做工感觉就象在玩-.- 还好没有想象中的闷
 你喜欢吃popcorn 吗?
东西憋着心里会很想找地方发泄
你是我的致命弱点
踏出这一步就预料会有这种事情发生
感觉好像被骗了rm260 lol
世界很简单,人类很复杂。
我不小了,有些事情我自己知道该怎样做,你的指使会让我更不想去做哪些事。
放心了
音讯全无
开始担心了==
RT : You know you’re amazing when people you don’t even know hate you.
其实这次的oncall 有点让我失望
整个晚上躺在床就等待时机能让我睡觉
好怀念以前打球的一群那么热闹, 现在真正想打,喜欢打的还剩几个? 球管已经没有以前那种感觉
庆幸自己的思想没被染黑过
我还在顾虑什么, 担心的又是什么?
不知道多久没好睡过了
社会真的没有想象中那么简单, 踏进去就会意识到人类丑陋的一面
如果我能驾车不知道省了多少麻烦...
眼皮跳了一个星期还是不要停,到底是什么事情? -.-
放下执著,活在当下。
10pm wake up lol . How I slp now?
  kia ping pong zzz
在这个对华人不公平的国家,我们只能靠实力来讲话。
Kanneh 找没有人陪我打球
Everything that kills me makes me feel alive.
真的吗?
为什么?
你好棒啊。
Hahahhaaha
够了my 盛lady . Hahahahahahha
跟别人讲的笑话别人ask 不到就好像自己变成了sohai -.-
家人朋友全部出国, 开始走入寂寞生活。
也许我的放假现在才刚刚开始
对自己感到失望。
你的电话号码我还是记得那么清楚 lol
去教练的婚礼坐外面的都在吸二手烟-.-
A coin has two side.
一放假生活习惯变得很颠倒。
闷到在炮那些不认识的游戏朋友-.-
RT : Ain't that the truth 
有时候在想的东西知道做了会贬低自己的身份,不过还是一直在想-.-
 -.- ok
 I gt root nt same . No root maybe gt another settings . Ask chun liang la
 er long click to open it ? Cant meh ? When it gt green light means can use le. U ask huah chun liang . I gt root d maybe easier
 not sure  cuz I using kuwo hearing song now -.-
 hide ur location d apps
No matter what we breed
We still are made of greed
不能用酷我? 下载这个就能用了 ^^ 
 dun emo
