【图】乌克兰节日冬孕会，老婆20岁生日_卡罗拉论坛_汽车之家论坛   // 因为惦记乌克兰这个神奇哥，今天跑过去看他的新帖子，奶奶的，乌克兰啥事也没有。  
RT : 承德小伙在乌克兰生活-潜伏12年的异国日子。
RT : 总算有一个好消息，之前误传为发『我要死了』临终推文的乌克兰女护理，在医院ICU护理下已苏醒，但不清楚是否还有生命危险 
RT : 2008年5月26日新华社报道，记者现场探访：最结实的希望小学是怎样建成的

“ 北川刘汉希望小学，位于北川曲山镇海光村，离被地震彻底摧毁的北川县城８公里。地震那天，共有483名学生，28名老师在校。”
RT : BBC的专题片：《中国的动荡与崛起》，全3集，720P，中文字幕。哈佛大学教授历史学家Niall Ferguson主持。种子地址： 
今天终于把这个高清的片子4个多G下载了。好片子，推荐！
RT : BBC纪录片"中国如何蒙骗了世界 How China Fooled The World With Robert Peston"  影片以各种数据证据指出过分依赖贷款投资的中国经济正在走进改革以来最大的…
RT : Obama will meet  tomorrow for a "private meeting" at the White House. Xi Jinping will splutter, but that's OK
RT : Obama to meet with Dalai Lama on Friday at White House
我觉得去年把平西王先期安顿好，那是老大在保护他，不然你把他放在今天的大背景下，这肯定不可能就是几块钱的事，你们还不是满脸的不信任？
RT : 收藏的一些电子版的“牛津通识读本”，全英文版，推友感兴趣的可下： 
RT : 好好笑，紙本書你不要這麼專業啦 XD 
RT : Facebook turned me down. It was a great opportunity to connect with some fantastic people. Looking forward to life's next a…
RT : 和微信相比，WhatsApp是个更简单更朴素的通讯工具，没有任何多余功能，就是通过网络收发短信，而且这个应用还是付费应用，截至2014年1月，WhatsApp月活跃用户4.3亿，而微信的月活跃用户为2.7亿。
RT : Facebook just bought WhatsApp for $16 BILLION...  NASA's entire budget for 2014 is $17 Billion. SOSAD FOR NASA
RT : 我下午刚收到 Facebook 的拒信，晚上就看到这段励志故事：WhatsApp 的创始人也是被 Facebook 给拒了，创业，然后 190 亿美元卖给他们。
RT : Hedge fund chief gives Harvard $150 million, largest gift in the college’s history. 
"investing about $60 M in WhatsApp ..., which added up to a total ownership stake in the high teens"  前后投六千万，接近二成股份三十亿
"Sr. Tweet ManagerWhatsApp Inc.February 2009 – Present ()building cool shit used by millions of people"   // 发发推都这么牛逼了
"Brian Acton"   // 很干净的经历
Sequoia Capital — Four Numbers That Explain Why Facebook Acquired WhatsApp   // 把整个故事包装成 0/1/23/450 ,简单容易记住，用中文说，就是干净
那时候可能还真是很艰苦  RT : 史上最悲剧员工 
"The deal by itself could provide a return on the $1.3 billion fund ...."  // 说红杉搞了13亿基金，投了八百万，按保守10%股份计算，一票扳本，三年两百倍回报
RT : Sequoia And Jim Goetz Are Big Winners In Facebook's WhatsApp Acquisition  by 
"To date, Sequoia is the only venture partner in WhatsApp. .no any more money."  // 到去年圣诞节的消息，这800万美金得有30%吧股份吧，不得了。
RT : new daily record: 10B+ msgs sent (inbound) and 17B+ msgs received (outbound) by our users = 27 Billion msgs handled in just 2…
RT : “: 美国中产家庭孩子养育费：17年24万美元  家庭孩子抚养开销图解（图片：农业部） ” // 相对年收入来说，这负担不算重吧。
RT : Google I/O Developer Conference Happens June 25-26 This Year  by 
RT : 我靠，Facebook 160亿美元买下Whatsapp。
RT : Here's Facebook's official announcement on it acquiring Whatsapp 
RT : Facebook Falls 5% In After Hours Trading After Announcing $16B Cash And Stock To Buy Chat App WhatsApp http://t.co/pFO9L3R8…
RT : Facebook's $19 Billion WhatsApp Acquisition, Contextualized  by  
RT : 233 RT : 苦逼的淘寶攝影師 
RT : 如果没记错，当年国民党从美国法国大规模采购飞机舰艇妄图对抗贵党，连战（Chain Fucker）是主谋。这厮和拉法耶军售案的干系，至今未有定论。现如今案底已洗白，摇身一变，扮大佬来探路。就凭这个，在台版纸牌屋里，洒家也会更多关注民进党，希望他们早日捧…
RT : 难怪总感觉搜狐上面的《纸牌屋》会偶尔“卡顿”一下，从别处下了看其它的版本，原来那“卡顿”其实是被剪切了一段导致直接跳过了一些剧情，属于视频级别的阉割。管你出于什么原因，以后看美剧宁可下载，不去搜狐了。
RT : 即将读完并非常推荐这本《罪咎》 文笔干练精简，不添加多余的抒情，不省略必要的细节，几乎每个短篇都是个让人能铭记一生的故事，人性的闪光和不可思议的幽深（更多是后者）都在其中，或者这些都比不上命运恶作剧的幽默感，…
RT : Coronal loops in the sun! _SDO gives a profile view from Feb 8-10:    
RT : CMU 众：我们来谈谈审查吧。今天下午 3 点，GHC 4102，如果你有空，欢迎。 
RT : 帝王的身体确实和别人不一样，李志绥在《《毛泽东私人医生回忆录》说“毛的前列腺不大，柔软”，“他有包茎，包皮很不容易翻上去”，最重要的爆料是“右侧的睪丸没有降到阴囊，也不在腹股沟，所以是隐睪。”@毛主席纪念堂 他说的对吗？
RT : 转：民国时把Yemen翻译成也门，国民党元老于佑任怒斥外交部："怎么可以把人家的国家叫成也门呢？"因为"也"在古汉语中是指女性的阴部，因此也门不就是阴道口后来台湾把Yemen改译成叶门，但是大陆仍沿用了也门……空空如也，什么意思？
RT : 宣和七年12月23，宋徽宗下诏皇太子继位。钦宗哭着推辞，坚决推辞。24日，被强行推上沙发即皇帝位。这天，太阳周围出现五色光圈，土豪金色的云气在太阳旁边往来摇动很久。五个圈不是什么吉兆，是胸罩，是画圈圈诅咒你。钦宗坐上沙发，金兵已经到家门口了。
RT : 《纸牌屋》颠覆了你对美国的哪些想象？知乎回答：中央政策研究室主任的孩子上个北航竟然要托人大副委员长打招呼。    哈哈哈哈哈。
RT : The Verzasca River in Switzerland is so clean, you can see all the way down to the 50ft deep riverbed 
RT : 北京延安儿女联谊会会长胡木英(胡乔木女儿)在团拜会上讲道，「这股清风吹散了浑浊之气，共产党的正气在慢慢升起，广大党员人民群众的党心民心越来越向党靠近，正像群众赞誉的“苏区干部好作风又回来了！”」……提到苏区历史我只记得肃反- -
RT : China says it cannot accept U.N. criticism on North Korea abuses 
RT : “接地气最好的办法就是买菜，你一进菜市场就能感受到人间烟火扑面而来，看着一堆人为生活努力，你有再多的矫情和装逼都会掉在地上”
RT : 过去百年，全中国只有一朵学校秉承了建校宗旨，那就是清华。创立之初是留美预备学堂，百年后的今天，依然是留美预备学堂。
RT : 同样的输出电源 线材好坏对充电影响很大（iPad）比如原装数据线配合12w苹果充电头 可以达到2A+ 优秀的micro usb短线配合原厂转换头更能超过apple原装线。但好线难找 大部分都是1A性能的线 线助过高 越长损耗越大。 http://t.co/T…
RT : Happy #PresidentsDay – to #44 (), #43 (#HowAreYouNotOnTwitter?), #41 (), &amp; #39. #PresidentialTwee…
RT : 中国是否会再次震撼世界？: 中国是否会再次震撼世界？这一次也许不再是它的经济腾飞，而是经济崩溃。 
RT : 加州要立法，保障州立大學（包括 UC 系列）生源多樣性，限制生源主要種族及主要性別的最高比例。你以為我們在說限制白人和男性啊？其實現在占 UC 生源比例最高的分別是亞洲人和女性，也就是將要受到限制的人群。然後就有人發起簽名了。 https://t.co…
看来支付宝要死了。。。RT : 来自小伙伴的消息：建行存款跌的一塌糊涂，存贷比都快接近银监会的75％了，现在杭州建行贷款全停了。。。
又有人来当帝师，蠢。RT : Nobel Winner’s Frank Advice to China’s Leadership 
RT : 控制体重、计算卡路里的手机和平板应用有很多。有的精密复杂，有的界面清爽，最神奇的一款只要拍下照片就能估算出一顿饭的卡路里含量。
RT : - 哟～，严局长，有日子没见您了，今天是来个推油还是来个大保健？
- 别废话，今天是来扫黄的。来，全带走，全带走。
RT : 有些东西只要写出来让人看到，就能直接对读者产生巨大的精神伤害，比如”指甲划过黑板的声音“可以说是现实世界中的咒语。我个人见过最具有广谱杀伤力的是这句话：“想象一下，把牙签插在大脚趾的指甲缝里·······然后对着墙用力踹上去······”
   好像是说新版客服端用了啥SPDY协议，VPN都不好使。
RT : 安东尼奥尼的《中国》与杨振宁 新世纪后杨振宁被中国人议论得不少，当然主要是八卦他“一树梨花压海棠”之婚姻。他说中国教育超过了美国，想一个科学家怎能说出这种“满嘴跑火车”的胡话呢？后来看他告发安氏的《中国》…
RT : 机器猫：经常批评梁振英的香港商业电台名嘴李慧玲，昨日突遭解聘，座位被强行清理，震惊各界。李慧玲大胆敢言，深受港民喜爱。她说“消息很突然”，称：“我会坚强！如果我们今天沉默的话，明天就会全体被沉默。今时今日，全香港每一个人都很危险。我不是家奴，我是新闻…
RT : 微信已经可以提供把语音信息转换为文字(仅限普通话)的功能了，看来为了让他们监视得辛苦点，我们得多用方言和外语聊天了(
RT : 要不是第三方 app 太渣，暂居在西雅图的新晋 Moto X 用户林先生早已背叛了他八年前皈依的苹果教了。
RT : 看电影，碰到了杰夫•贝佐斯一家。然后我们走进了同一个厅....来看 Lego Movie 3D。 (at Lincoln Square Cinemas) [pic] — 
RT : 【所谓行为艺术的内涵】很多人都看过这张行为艺术照,但大多数人并不解其深意,仅仅不明觉厉罢了.3年后这个行为艺术的策划人,也是拍这张照片的人终于出来献身说法,其实这次行为艺术的深意是：1)高层在劈腿。2)中层在洗脑。3)底层在等死… http:/…
RT : 这个好RT : This is deep, but so true 
RT : 眼光毒辣！RT : 21+ RT : 【1995年，王传福从行业杂志上得知，镍镉电池对环境的污染，日本将不在本土生产此类电池。于是，他决定涉足镍镉电池生产。】
  根据航图，判断是越南中部沿海的水上养殖户，那个没有灯光部分是个岛屿。 （1）   （2）
RT : 梁效（两校）、石一歌（十一个）、罗思鼎（螺丝钉）、单仁平（三人评）、任仲平（人民日报重要评论）、钟新文（中国国家新闻办公室）、仲祖文（中组部撰文），此为宣传机器和党文化对汉语谐音事业的贡献。东莞事件后“钟新文”接连发文教训民众要守住文明底线，又在下…
RT : 今天上午的交流，我问克里先生会不会去看望诺贝尔和平奖得主刘晓波先生的妻子刘霞，先生获奖后她被软禁，最近听说她还生病了，他回答的大意说每次和中国官员都会提中国政治犯，感兴趣的推友可以看过段时间的谈话实录。
RT : 被 FBI 请来喝茶。我觉得你们得对我的早饭负责，至少得付钱吧。 (@ The Bagel Factory) [pic]: 
RT : 独家：贺国强儿媳携巨款外逃避风 : 
RT : “: #言而无信美国人 RT : 这位 FBI 探员开始说可以给我报销早饭，但是到最后却说身上没带现金，就这么走了。太讨厌啦。” cc 人民日报
RT : 在国内跟国家安全局喝茶那次，我手机直接被没收了，喝完之后把我手机里的联系人过了一遍；跟 FBI 喝茶，前后我都在忙着发推，也没有要查我电脑的意思…… #差距
RT : Today's attack to police patrols in Üchturpan(Wushi as Chinese), East Turkistan. 15 dead. 今天发生在东土耳其斯坦乌什县的袭警事件，15死 (1) ht…
RT : 崔成浩：请高人帮忙写个藏头诗，“雪主我爱你”五个字，司令官晚上要用，谢谢。margin_0_auto回复：雪天看见老尼姑，主持夸她好功夫。我说夫人身体好，爱就多吃斯达舒。你觉得你服不服？（头尾都可以连） 233333
RT : 诚心请教：明天跟 FBI 在面包店喝茶，我吃喝的部分能让他们买单吗？
RT : 发现Amazon中国账户的电子书已经不允许在浏览器上云阅读了。
RT : 尼玛, 太牛逼了, 看视频把我恐高症都吓出来了, 赶紧收藏页面, 好漂亮 
RT : 墙外楼 知乎：航天五院的人敢不敢站出来说玉兔号的SpaceOS没抄一行VxWorks的代码？ 
RT : 我一个男性朋友给我发微信：我累了，以后咱们减少联系吧。我：大哥，我都快一年没跟你说过话了吧？对方：那就好，我是他太太，我正在挨个筛查……（人民网）
RT : “: 悉尼2014的第一次推聚：        #饭醉”
RT : 在500px关注那两位俄罗斯的小伙   cc 
RT : 赶快把工钱给人家结了！ RT : 记得那几个偷偷爬上金字塔的小哥么？嗯，他们趁着春节安保工作疏松的空子搞定了上海中心大厦～  视频即详情    #Crazy http://t.co/tz…
RT : 今天凌晨，北京机场高速发生一起车祸，一辆轿车撞护栏后“粉身碎骨”，已无法辨识品牌。养路工从路侧绿化带清理出的车轮上显示为“法拉利”车标。车祸中三名伤者，两人被送医，其中一人抢救无效身亡。另一人被送往清河急救中心，仍在抢救中。
http://t.co…
 你说东莞去年违不违法？今天违不违法？ 无伤大雅的事干就是了，没有什么行不行的。
就是这位推油除夕夜爬上了上海中心大厦 ，牛逼的一吊。 今天他们能上去拍个照，明天他们能上去按个蛋。    RT : Photo “650 meters” by Vitaliy Raskalov (@raskalov) 
RT : 记得那几个偷偷爬上金字塔的小哥么？嗯，他们趁着春节安保工作疏松的空子搞定了上海中心大厦～  视频即详情    #Crazy 
RT : 今天  这个推友曝出的iPhone 6机壳很可能是真的。我记得去年5S发布前，HP那位大官玩机达人曾经说过他已经见过测试中的样机，就是个小号iPad Mini。虽然最后发布了和iPhone 5几乎一样的5…
RT : 【宅男为获网站积分写淫秽仙侠小说被判刑】为获得积分观看更多页面，河南省禹州市32岁“宅男”宋某在两个月内撰写了7万余字的色情小说，获取积分106个，金币1902枚，金榜18个，感谢度786，共计有50618人次浏览。近日，宋某因传播淫秽物品罪，被判…
RT : 房价这种东西三年内怎么可能会跌，影子银行那边有八万亿信托都是使用地产抵押的，银行那边近五成的贷款也是用房产抵押的，地方政府三成财政收入来自卖地，房价大跌意味着经济全面崩溃，什么调控征税根本都是敷衍穷人的。。
RT : 两俄罗斯人登环球金融中心拍下令人惊呼的视频。2 Russian daredevils scaled Shanghai Tower when nobody's watching and shot this INSANE video.
 http:…
RT : V2EX Timeline 将会是这里会员们的一种新的交互方式，或者，一种新的自言自语方式。就像 Social Network 里 Mark 一边黑服务器一边写日志那时候的工具。
 那我把发票寄过去吧，谢谢。
RT : Two satellites floating, taken from the space station. Beautiful. “: ”
RT : 东莞小姐：一不偷二不抢，坚决拥护共产党，一不生二不养，计划生育不影响，没医保没低保，纳税一分也不少，不要地不要房，工作只需一张床，身材好技术好，价格还比央视主播少。
RT : 2010年2月12日，冯正虎按照计划乘坐日本航空客机从成田机场出发，中午过后抵达上海浦东机场，获准入境后从别的出口离开机场回家，没有在大厅露面，后一直被骚扰。 cc   @ February 12, 2014 at 12:00PM
RT : 这...RT : 😑“: 不得不说，美国这个国家，对于其他人的文化真的非常尊重： 塔利班说不欢迎任何非穆斯林进入阿富汗和巴基斯坦，于是美国就真的只派无人机去炸他们。”
RT : 节目还没播出，已经有推友猜中了。 恭喜  ， ！照片中那个羞涩的小男孩就是今天流亡藏人的第一位民选领导人--藏人行政中央首席部长洛桑森格。他有怎样传奇的身世？更多历史之谜，敬请关注#解密时刻。 htt…
RT : Puts China's pop. in perspective RT": MAP: Countries with populations the size of China's provinces http://t.…
RT : 政治犯监狱，是出懦夫的地方，也是出勇士的地方；是出呆子的地方，也是出智者的地方；是出疯人的地方，也是出英雄的地方；是出废铁的地方，也是出金钢的地方。一个人的内在品质和基本教养，坐牢的时候，会毫无遮拦地呈现出来。——柏杨
RT : ICYMI:  took a photo of Earth, from 100 million miles away.  
RT : Re: last tweet: That's the radio signal from China's ground station, broadcast toward Chang'e 3 lander, bouncing off moon,…
RT : RT : HAH!  - this is the Chang'e'3 UPLINK signal reflected off the moon! 7.2GHz EME - a b…
RT : RT : 【中国高官华尔街“托人”】机密邮件显示，中国保监会主席项俊波2012年与摩根大通CEO杰米·戴蒙会面时，引荐自己的翻译给戴蒙，称她是好友之女，希望摩根大通聘用。他如愿以偿。 http://t.co/0WvWlCtw…
RT : Small delay: Documents 5 is going to be live in 10 days! It's worthwhile to wait, trust us!
RT : 怪不得最近有两个广东的同学说要来香港自取了，原来是怕这个啊，哇咔咔 RT : 广东喜欢网购的推油注意了 
RT : 帮转，希望好人一生平安 RT : 江湖救急，父亲动手术，希望大家可以小额支持下，争取在三年内还清 谢谢各位 捐助方式请看这里 
RT : And yes! The new version of Documents will be free! Featuring new iOS 7 design, amazing new file management tools and much mor…
RT : 2010年9月，几名来自东莞市公安局的警察，身着便衣，来到顺德北滘中学，拘捕了高中语文老师袁磊。2009年，袁磊在网上陆续发表了长篇纪实小说，原名是《八O后——睡在东莞》，这部小说给袁磊带来牢狱之灾。 
RT : “: BBC说“Year of whores”，果然是有先见之明”冥冥之中
RT : 今天不出門騎車，對不起這空氣啊。 RT  今天台北空氣是我看過pm2.5最低值，竟然達到世界衛生組織的合格標準，十以下。XD 
RT : Want to cover the Mar 16  launch to #ISS? Apply for #NASASocial Media Accreditation   http://t.co/EB…
RT : 输入你的 QQ 号可以查询出你所在的群关系及群里的每个 QQ 用户，据说是 8700 万条 QQ 群记录，搜下 10000 试试：  这个太牛了。
日前，~~~問題已經向廳局級幹部作了通報，並安排在2月11日由新華社公佈。 // 真的假的？
RT : #东莞 #我的中国梦 小姐能向领导人一样有尊严；领导能像小姐一样选出来
RT : Less than 24 hrs after CCTV 'investigation' of prostitution in Dongguan, SWAT team raid &amp; police chief suspended. Top-down…
RT : 这村的不能去那村做礼拜。这就是去年开斋节除夕日阿克苏某村的维吾尔人遭警察射杀的原因。 
magic mouse 是铝材质外壳，冬天在南方没有暖气的房间中用起来那导热瑟瑟的感觉真想把乔布斯喊起来。 ＃全球用户体验
RT : 看着推特上的“XX转推了你的转推”，感觉似曾相识，情不自禁就唱了起来：因为爱著你的爱～因为梦著你的梦～所以悲伤著你的悲伤～幸福著你的幸福…
RT : 不會干擾嗎？RT : 美国一组织拟发射百颗迷你卫星向全世界提供免费WiFi。届时，中国、朝鲜等居民便可享受不受政府限制的互联网服务。 …
RT : 新华社2月7日消息，国务院总理李克强2月7日主持召开国务院常务会议，听取关于2013年全国人大代表建议和全国政协委员提案办理工作汇报，决定合并新型农村社会养老保险和城镇居民社会养老保险，建立全国统一的城乡居民基本养老保险制度。
RT : 查了一下自己，感到毛骨悚然。RT : RT : 看了一下那个腾讯泄漏的QQ群关系数据库做的一个星图(?)，完全正确，我在的好几个QQ群都有记录：  http://t.co/BD…
RT : 帮转。RT ：老爷子做手术要用十几万，实在没辙，大家看我淘宝店里有啥需要的直接拍下吧，我都给大家包邮了。谢谢各位 地址是  嫌贵的直接旺旺联系我告诉我你的心理价位，别离谱就行了。
RT : 已黄 RT : 摄影师Rob Herr用叶子来诠释生命的循环，从诞生到死亡，直至腐烂。人生不过如此。 
RT : 宁海森林温泉的锅炉爆炸了。我国80%以上的温泉都源自锅炉。（网友）温泉分两种：温泉、中国温泉。就像电影也分两种：电影、中国电影。
 电瓶没电了嘛
RT : 安替大叔靠gp来找电影的方法其实满不科学的，上面的热片良莠不齐且年代久远。我是定期刷查看最近上映/发行蓝光的电影，上面直接显示IMDB评分，可以自己做个表格记好，下载蓝光则去kickass.to或者Y…
RT : I love Google's internal video conferencing system, and now other people can get it: 
RT : 参议院投票，96-0，Max Baucus 成为新任驻华大使 
RT : 美国参议院全票通过鲍卡斯出任驻华大使

 其实先出去一下，再上来堵运气腿就不会这么抖了
RT : DeBakey III 型主动脉夹层，已经度过前两周的危险期，有必要进行手术治疗吗？求帮推
RT : Good Bye VAIO !

Sony 的正式公告出來了，VAIO PC 業務將會由一個私募基金接手並成立一間新公司營運，重組開支約需 200 億日元，同時需要裁減 5000 個職位。 
RT : 这几天在日本逛的朋友说，对日本的印象两个字，一是「净」，一是「静」。总结得还挺到位的。
twipster chrome插件在假期中间更新了界面，更加清爽了，看推非常爽，体验超过所有的客户端。
过年上网不方便，其实是不习惯用手机发推，所以觉得很久没有上推了。 问我那些双向fo 友新年好。
RT : . 担任微软ceo成为印度媒体头条 RT : The new Microsoft is big news back in India - The Times of India this morning. http://t.c…
RT : 【在美国看冬季奥与会的朋友，注意时间】2014年冬奥会开幕式将在2月7日星期五，莫斯科时间晚上8点开幕。也是美国东部时间上午11点。美国NBC频道从早晨7点半开始播出，没有网上直播。Bob Costas讲主持NBC的直播。 http://t.co/7M…
RT : 源自中共的兽性。: 中国的兽行 
"11月16日 9:00 混合双打决赛 芳村网球中心" 
RT : 乌克兰女摄影师Anastasiya Ivinskaya，少女心，浪漫主义色彩极浓。 -via  #5pic 5 
RT : Chart: Huge jump in consumer concern over air &amp; water #pollution in #China 
RT : Occupation: making maps to stare at RT : Occupation: constantly staring at maps. 
RT : 更有甚者，喀什这座曾经丝绸之路上的重镇，旧城基本被拆掉（报纸报道说80%）全修成现代建筑，曾经的旅游胜地（新疆建筑风格的代表）不再。据TA说当地政府准备在这戈壁和沙漠围绕、极度缺水、交通不便的地方建世界第六大城市，以此作为吸引人来买房的理由。当然…
RT : 祝福所有华人朋友，春节吉祥! 扎西德勒 !  
祈愿您在新的一年中，无病痛、无障碍、无忧虑；发慈悲、利他人、促和平。 
祈愿世界法喜充滿，众生安乐！
RT : 丸子上完厕所回来说：这里的烘手机不错。我恍惚地问：嗯？什么手机？ #走火入魔无药可救
RT : We’ve just signed an agreement to sell Motorola to Lenovo for $2.91 billion:  
RT : #LRO takes pic of #LADEE ... GOING FAST!    
RT : #LADEE spotted by Lunar Reconnaissance Orbiter! | The Planetary Society 
RT : 维吉尼亚东区联邦地区法院帮我们从费城国家档案馆调来了一大箱1985年金无怠间谍案的卷宗。于是今天一整天就泡在法院的办公室。这位中情局的红色间谍究竟是怎样的人？美国反间谍机构如何发现他的间谍活动？近万张的文件，一篇篇翻过，我们的主人公渐渐从纸…
RT : 一觉醒来，手机变成联想牌的了！人生灰暗到简直不想出门了
RT : 找了两个人来赶我们搬家，被我骂走了，昨天还把jane的鞋给偷走了，这也太下三滥了。前几天另外两人也来过。
RT : China forces another NYT journo to leave mainland.  off to Taiwan.  is in HK. How long does the go…
RT : 走好RT : Heading out shortly and wanted to say thanks for all the kind thoughts. Sad to be leaving Beijing. Hope…
RT : 过年过节送个礼物什么的哪儿都有，直接塞钱的好像只有中国人。以含蓄著称的中国人在这方面无比露骨，不知道是怎么想的。还有就是庸俗到极点的问候语『恭喜发财』。现在满世界不要脸的老外也学着讲，翻译成英文就是wish you lots of money sudden…
RT : 央视：经查，季建业利用职务便利为他人谋取利益，本人或通过亲属等人收受巨额财物。季建业已构成严重违纪违法，受贿问题已涉嫌犯罪。决定给予季建业开除党籍处分；将其涉嫌犯罪问题及线索移送司法机关处理。此前有媒体称，季建业涉案金额或超2000万。
RT : Google越來越不值得信任，關閉各種服務也算了。以後不買Moto機。操！
RT : so deplorable: the NYT journo kicked out of China. safe trip, man! RT : Now boarding 
RT : RT   For the bored or perverse (most of you, it seems)  一些中国的 more outlandish公厕:   http://t…
RT : I'll be hosting the first ever  Chinese New Year Concert on Feb 3. Not many tickets left. http://t.co/APqlHx…
RT : We don't make copiers anymore. Meet the new Xerox: 
RT : Feb 3  with guest conductor Yu Long 余隆, pianist Wang Yujia 王羽佳 &amp; special guest Song Zuying 宋祖英 http://t.co/E…
RT : 我有个同学上周去台北玩，在总统府门口看到一老太婆举牌抗议，遂驻足围观，结果府里走出一壮汉，表情冷酷直奔老人而来，同学以为要打人了，悄悄掏出手机，心想“民主社会不过如此”，随时准备偷拍。结果壮汉给老太婆打起伞来，不停问候，老太婆还不领情说自己每周六要…
RT : 好多人都把所有的散钱(活期)放余额包和微信了, 银行职员的 KPI 是不是会完不成呀. 昨天去工行办业务顺便取钱, 柜台 MM 说你去取款机取, 然后拿过来, 我再给你换成全部新钱 …
RT : Guns N’ Roses 竟然还有这名字的专辑: Chinese Democracy 
RT : RT : 我再也不敢说习近平没文化是个傻逼文盲加流氓了。“战争即和平、自由即奴役、无知即力量”George Owell 的传世之作，今天习近平加了一句维稳即维权，他妈的天衣无缝啊。
RT : 江苏首富朱兴良因涉嫌行贿被捕: 路透上海1月29日 -上市公司苏州金螳螂周二发布公告称，公司董事、实际控制人朱兴良因涉嫌行贿，被检察机关批准执行逮捕。中国媒体称，朱兴良与前南京市长季建业落马案有关。     http://t.co/WNLxgBiK…
RT : A Chinese lawyer has submitted a public records request on Hebei province $130K gift to Li Na. 
RT : 转：惊闻湖北省居然要授予李娜人大代表的职务，这是往人民代表大会制度上泼脏水！人民代表大会制度明确规定：人大代表是要选的。你们能随便授予？人大代表职务是东西吗？是给李娜的奖赏吗？人大代表的职务不是一个奖牌，放在你们兜里拿出来就随便送人！ http://t.c…
RT : 委屈真是太多了—&gt;成都全搜索网：李娜合影为何不高兴？  
不是那公子哥  RT : 香港廉署证实内地富豪曾伟在塞班岛被 
要看他在哪个级别做警察，不然他不一定知道的比我们更多。 RT : 我当警察的表弟回来了，他证实了周永康被双规的消息，还带来了更劲爆的消息，中央“反腐”居然还下了指标！各省市的正副职（省/市长或者省/市委书记）必须打掉一个。
"2001年11月16日，在广州芳村网球中心举行的九运会网球混双决赛中，湖北选手姜山/李婷以2比0战胜北京选手鲁凌/汤琰夺得冠军" 
"九运会比赛总赛程 " 
RT : 转：李娜父亲去世，孤儿寡母债务缠身的时候，家乡媒体人没发怒，膝盖积水没钱手术的时候，家乡媒体人没发怒，得了季军被领导当众扇耳光时，家乡媒体人没发怒，现在澳网夺冠，没一脸幸福状配合领导演戏…你丫的就发怒
RT : 我一个小学同学 当年在外地打工 一次和老板吃饭 同桌一个人落下一个包 里面有几十万 他看见没有声张 等人都走了 拿起包连夜回了老家 拿钱开了个公司。然后他现在得了淋巴癌，可能马上就要死了。
RT : A Top Manager Resigns From China’s Foreign Exchange Agency 
RT : 传说中的鳗鱼饭老店，菜单里只有跟鳗鱼相关的东西。不光饭的上面盖了鳗鱼，底下也埋着鳗鱼，配汤是用鳗鱼肝熬的清汤，我还点了个里面包着鳗鱼的玉子烧，舔光盘底后觉得真是够了 @ 柴藤 
RT : 中央领导同志看望江泽民胡锦涛等老同志

RT : 你永远要感谢他们  RT : @北京边检 终于不用再为泰国落地签问题被吐槽了，因为，终于可以走了！！！官方正式发布#2014可以白本儿出境的45个国家及出境查验标准#！18个到45个，真没想到会这么快http://t.co/L082G…
RT : Bravo  on your suddenly unspecific New Year's greeting to Communist Party elders. Bullet dodged!
RT : 日本的地铁火车上一般没人讲话也不打电话，实在是太安静了，太容易睡着然后坐过站了
RT : RT : 路透社称，尽管对改变刑期并无预期，许志永与他的律师表示将上诉，主要担心一审的结果会影响本周其他6个人的开庭，他们试图以上诉为这些人争取点轻判的筹码。
RT : 老同志们的消失 RT : 去年的节目是这样滴 
中央领导看望或委托看望江泽民胡锦涛等老同志
RT : 《纽约时报》记者签证被拒将被迫离华: 中国外交部称，《纽约时报》记者王霜舟（Austin Ramzy）违反了签证规定，将在本周之内离开中国。 
RT : Ukraine's Prime Minister Azarov has submitted his resignation, statement on government website says - 
RT : Ilham Tohti's lawyer: It's impossible 2 communicate w officials, they're refusing 2 ans ph calls. It's exhausting. http://t.co/…
RT : patissier es koyama，小山进的蛋糕店。开在郊区，外国人很少来，所以店员都不会说英语，但日本人很多，买蛋糕的队都排到了门外，停车场也得靠专人指挥才能不出乱子。我从大阪转一趟地铁两趟JR最后坐巴士，整整花了两个半小时才来到这里。别人笑我太疯癫，…
RT : +1 : Great piece by  Li Na didn't thank Chinese state, so state decided to thank itself http://t.c…
"湖北省领导会见李娜 称家乡是你的港湾" 
京东2014春节营运公告 - 京东商城   // 就不能做一张交互地图吗？ 反正年年能用
RT : 2013年通过迅雷云加速下载的文件总大小为74亿GB，可装满740万个1000GB的超大硬盘。2013年下载速度最快的用户网速为32.5M/S最大的文件为307G，下载最多的文件是《葫芦娃》，年度最热门文件大小为17.2G。上海、北京、济南下载网速…
RT : 我怎么还能用？RT : 最近，iOS上的Twitter官方app和Twitterrific先后采用了Spdy协议和服务器通信，而一旦用了这个先进的Spdy协议，iOS就无法代理它们了，所以这两个app先后沦陷。Facebook官方…
RT : When Xinhua says flu is bad, it's worth paying attention RT : China goes on high H7N9 bird flu alert http://t.co/XmVM…
RT : China says New York Times reporter broke visa rules, will leave 
RT : 这张流程图告诉你所不知的秘密。1，工行从700位投资者手中集资30亿元。2，工行将钱转手给中诚信托。3，中诚信托取得3年信用，投资山西振富能源集团的煤矿。4，借贷到期前振富无法还款，工行说它对投资者的损失不负责任。5，据传达成购买协议。…
RT : Apple's Mixed Q1 2014 With $57.6B Revenue, $13.1B Profit And $14.50 EPS  by 
RT : EARNINGS ALERT: In Q1, Apple sold 51M iPhones, 26M iPads, 4.8M Macs, 6M iPods.  $AAPL
RT : 党媒杂志《财经》2007年1月8日揭露，山东最大型国有企业鲁能集团在转制中，被前中共国家副主席曾庆红的儿子曾伟和他的朋友赵君士以 37.3亿元的价格，买下了账本净值738.05亿元，实际价值1100亿 。这下真正的大老虎出来了[话筒] …
RT : 还是死了打仗的心吧。各国月球探测器寿命比较： 
