 别这样说我嘛😳
 什么什么事哦？
可以帮到你很好了…你开心就好:)
RT : 想试下牵着女朋友出街的感觉 :/
 dun be that bro...
 thx o:)
 shy😳
RT :  miss you too my dear &lt;3
 哈…好的好的
谢谢哦😊
 你们没约哦x d
 ha...long time no c frendXD
不明白为什么往往我想发生的事永远都不会实现，不想发生的事却不断发生😢
可以别让一个人影响你们之间的友情吗:(
“: 爱情真是让人觉得烦恼”
RT : 只能幻想甜蜜
Miss u❤️
好累😢
 congratulations:p
说了解，其实我并不了解…
不知道你在想什么:(
看见你有种不知怎么说的感觉…
RT : 
  有心事一定会到的😔
或许真的我一厢情愿…
 罚你今晚陪我😊
其实我不开心 ，就只因为你:)
Tmn EHSAN 的朋友们，明天的越野加油哦！😊
咳嗽一下子那么厉害，这是什么病啊😢辛苦
 拿个奖回来哦
RT : 今年少了伟濠一起跑，孤独 T_T
 加油！
我们在一起…那只是我想
不会实现😊
RT : 你是我的 专属天使 &lt;3
很抱歉最重要的没送到给你，但愿你会喜欢其他的😊
终于回到了，雾多得可以玩捉迷藏😂 
我好像在发梦😂
竟然来到了云顶@.@ (@ First World Plaza) 
 为什么不是我😢
 对不起，我会改的😢
 还是抱歉啊😢
等下whatsapp
 还是抱歉吧x d
等你回来出去gaigai😁
 sry bro:(
 no more next time:)
 sry nan nan+_+
对不起，的确过火了😢
 opps…s r y哦😢
  diam啦x d
 这是我的善意的谎言…我要告诉全世界🎵
 哈…没事啦xd
 那是善意的谎言xd
 真的啦
从不说谎的:)
RT : 做人要向前看
我爱你，透过生活进入生命
爱你，不是说说而已😊
RT : ": "
多么希望信息我的那个是你:)
  diam啦xd
Jiwawa!!!!!!:)
 哈…尽力尽力😊
一个新年回来全部科目都给忘记了😂考试糟糕
新年后的会所😊焕然一新！ 
你的礼物我会尽量把它完成…
很抱歉脱了再拖😢
 clever yorrXD
 没关系啦…我知道你跟我一样就好😳
 dia m！x d
Slp early la aiyorrr...
都是一厢情愿😊
答应了早😪，我会:)
 等你回来xd
 我说一样！😊
 别伤心好吗😢
 没事啦xd
 diam啦xd都不是你xd
我好像误会了你对我的好…
一次又一次，你这种女人真的是贱到了极点！
感觉非常的对不起😢
RT : Flappy bird讓我明白了很多道理
1人生就像隻鳥
2不拼命飛就會摔死，而太拼命就會撞死
3抱怨，煩躁，只會死得更快
4嘴大沒有用，飛得穩才是硬道理
5人生就是起起落落，起得很慢，落得很快
6失敗永遠是臉先著地
7遲早都要死.. http…
   叫姐都算见外？😱😂
 wel:)
Thx u 2!!😊
RT :  thanks weihao! wish u stay healthy ya XD
   平时我们不是都叫紫馨姐吗？😳
Happy birthday to u sis:)
Hope u happy n pretty every dayXD 
RT :  不要恶,我怕叻,等下晚上发噩梦恶,不可以的叻,我怕叻
没有任何吃醋的权利…
 噢噢…哈
这些叫见识嘛x d
 被记录黑名单😭
RT : 整班就只有我们这组在说话 o(╯□╰)o
真的是15年来第一次被记录黑名单😢
没去校也算没做功课？
这都会被记录黑名单！😺
RT : 我爱吃醋是因为我害怕失去
“: wohenpaweihaodetouloh
henkongbuleh
xiadaowoloh”要拍给你看吗xd
 好的很x d你今天也看见了xd
 什么来的哦😳
 只是纯粹累罢了xd谢谢哦
RT :  take care :)
感觉越来越累😢
RT : tmr can see weihao la happy!
“: 明天可以看到weihao我很开心，但明天是星期一我很伤心Q_Q”别这样嘛😳
很累😢
明天才是我的初一:)
RT :  谢谢 有心就好 :3
RT :  is fine! Hahahahaha :D
祝你生日快乐:p
礼物补回😊

 every thing will be alright oXD
 be happy girl:)
I'm at 吉隆坡光藝龍獅体育会 Kwong Ngai Lion Dance (Kuala Lumpur, 52100) 
好的，情人节快乐！❤️
我想对你说😳
我觉得从初一到今天十五，我在快乐城跳的桩最好看😳完美无缺😁
情人节？我却没有成功的机会😢
不过明天还是要出狮😢
回到了，终于回到家了😊
15天的辛苦正式结束！
RT : Lwei hao 我很想你Q_Q
RT : 当我一起床看到了你的信息，整个人顿时放松 因为我能确定你真的没事 谢谢老天爷😇
I'm at 吉隆坡光藝龍獅体育会 Kwong Ngai Lion Dance (Kuala Lumpur, 52100) 
RT :    你试下给我们付钱啦 :D
晚安各位，最后一天的冲击！😊
那么多朋友的关心让我今晚睡不着😢😳
祝你新年快乐！情人节快乐哦😄
   哈…请请请…多多都请！不过你们给钱哦
RT :  我不理我要jogoya
 s r y啊刚刚才看到😊
RT : GET WELL SOON! You'll be alright. 
朋友们给我点时间回复你们好吗😂
谢谢你们大家的关心😳好感动
很抱歉让大家担心我而过了个不愉快的新年😢
我回来陪你们度过最后一天的新年鲁😊
出师都为你准备礼物啊x d
老啦老啦…没关系！整天找我喝茶就ok了xd😊
祝你生日快乐哟好表哥🎂🎉！！😚  
 呵呵，那一个根本不需要哄😂
如不是为了回你信息向你道歉我根本就不会进钱…反而还要给你生气😂
 早上直播😂应该没了xd
发信息给我的是你，先生气的又是你😂我无言了
你赢了！
 r t m1/2
 take care n enjoy ur trip bro:)
RT : 世豪家有游泳池 有篮球场 他讲过他家什么都没有 钱最多😂😂😂😂 咋们去他家赌吧😂
RT : 谁 要 去 世 豪 家 拜 年
“: 本来有得看伟濠舞狮 没有缘哦”就是早上那场桩的？
RT :  happy cny juga ya dik XD
 happy CNY too yorr!!!
 讨厌嘛😁
第二天的辛苦已结束
幸运的是虽然辛苦，不过可以上电视😊 
I'm at 吉隆坡光藝龍獅体育会 Kwong Ngai Lion Dance (Kuala Lumpur, 52100) 
大家年初二快乐噢😄
 Hapi CNY la kak XD
 o p p s…paiseh😳
 哈…哎哟ang pau mahal la kakXD
明天分十队，我这队还要八场😂
 opps…突然间变得😳
 我的意思是还以为你结婚了🎎嘛x d
RT : 女人啊女人 在想什么:x
 哎哟别那么直接嘛😳
 ha...我以为你😳
 ha...pretty wan gv ang pau de worrXD
我们一起弹跳，在空中互相依靠
我们一起翻滚，把彼此抓稳稳
默契是一门学问
我们站在好处，你觉得你看不清楚
是你跟不到我们的速度
Hear the lion road!!!
 wow...pretty yorr
我可以说我想你吗:)
明天又是5.00a.m+_+
 hope that too:)
 你怎么还在？xd
 ha...aiyo malu laXD
happy CNY worr!!^.^
RT :  hahaha .. Miss you too..
 哈…要给点面子嘛xd
 aiyo...sure miss laXD
RT :  yeah .. Miss me ? Hahaha ..
 ha...happy CNY!!!
Saya belum kahwin la kakXD
RT :  hahahahaha, take care broothaa.. xD and don't forget to give me and hanita angpow :D
 thx yo:)
Long time no cXD
RT :  happy chinese new year!
 thx bro:) u too
其实我们的jib哥是很帅的，只是脸上多了几粒am chiong罢了😊
今天迎接我们的jib哥😂
给的红包真是“多”啊！
 ha...miss me?XD
Next time I will hug her if I saw herXD
RT : Happy Chinese New Year  yeahh Hanita miss you lorhh
 今年太早病了😢
又是一个三年里第一次初一的早回家😂
Finished performance!!! (@ 吉隆坡光藝龍獅体育会 Kwong Ngai Lion Dance) 
出狮出狮
新的一天，新的开始😁
 take care bro:)
 take care bah:)
 ha...thx ya:)
Happy CNY too yoXD
RT :  happy cny ! :)
提醒各位要喝多点水照顾好自己身体哟:)
刚起身发现自己开始生病了😢
wow…刚刚一起来发现无论是信息、wechat还是whatsapp都有很多朋友昨晚跟我说新年快乐😂
我直接要飙泪了😳新年快乐啊各位！大年初一！大家开开心心没烦恼😊
  ha...I will miss u all tooXD
If next time performance I will c u all XD
Ha...I'm sry I can't c u all:(
RT :   haha be happy too . we all miss you lah wei hao . i saw you haritu . nak tegur tapi tak sempat hahha :/
但愿去旅行的朋友一路顺风:)
回家乡的朋友快快乐乐，
没去旅行没回家乡的到处拜年哟😊
简单一句，新年快乐哟😄
  ya u 2 alsoXD
Be happy every day!!:p
  thx yorrXD happy CNY!!!:)
RT : happy chinese new year   :))
 thx:)
新年快乐x d😄
别人拜年我出狮:)
舞狮都是给你们看👀
目的只有大家开心！😄
除夕夜要结束了…真正的新年即将来临了:)
睡觉去，明天四点八要起身😢
 加油我一定支持你的！开学我们去吃肉骨茶xd
 很好的精神👍
 是我直接当做不知道😁
大家来个开心的除夕夜吧😊
 继续吃xd
 哎呀给你发现了ti m😊
“: 新加坡贺岁片《狮神决战》主题曲 “我们的故事”
大家来听听 属于舞狮人的心声 ”
RT : IN CINEMAS TODAY!!! 
所以我选择了不说:)
那么久了…我也能知道我们只能是朋友:)
怎么好像每次我一回到来全部久不见了😳
别去羡慕，妒忌人家有好的东西
因为你也可以得到比别人跟好的😊
 那叫关注xd
yes！出狮完毕！
回家享受我三年来第一次的团圆饭✌️😄
