 去漂白 吧
Homework time before shower
我无时无刻都需要你
热死了
炜欣说 冰冰醉了 所以没来学校 😄😄
RT : Nic好伟大😿
 iphone 哦 👏👏
电话在一天内需要充好几次电
Goodnight 😊
走音了 哈哈哈
Masking
我真的不想每一次都为了同一件事 而烦
 huh?
“:   你认为 岑勇锋是你叫的吗？” 是咯
 会啦 买两打给你啊
需要差不多一个月 才拿到 L Lesen
到底是什么原因
又多了一粒痘痘 👊
衣服有烟的味道
 你不给是他的真名 假如不是的话 就不懂了
 放心 我会在 台下为你加油打气
 twitter 勒？
 我讲你啊 适合你啊
 什么名都找不到咩？
 哇... 你要不要跟他说 就选明天周会的时候好了 你就说 我家里的大门永远都为你打开 ...
 什么东西都给你找到 厉害厄 佩服@👏
 你去啦 很多东西都给你找到 XP
 等下你去开门啊
 等下他就来了
 okay wait me
 叫... kiss 你
RT : I miss how happy I used to be when I was a little kid.
RT : The last thing I do every night and the first thing I do every morning is check my phone.
Walao! Really beh tahan
有歌听哦 👏
没有关到 data 😨
 姜块
 又讲有
 你吃了没有哦？
 有哦 我真的 而且我这边加麦我有六个人了
 你也觉得不错勒 我也将觉得勒
 为什么那个trip 不要叫荣哥哦 哎哟 浪费
 想着XD
 想你的荣哥哦 哈哈
 想你哦 哈哈
 亲爱的
  这个不可以低调的 哈哈
  对不起 我知错了 TT
  omg！我以为你是这个佩 不好意思
  原来你也知道自己傻了哦
  是啦 佩杏 禎雯其实暗恋你很久了 哈哈哈哈
I'm at Restoran The Bird 鳥小食館 w/  
  咳嗽声也好期待 haha
Going out for dinner with family
我要为宝贝电话买一件新衣服
Raining 😱
15%
Battery dying
很懒惰把头发吹干 😖
洗个澡 就连冷水都变了热水 ♨️♨️ 😂
 dm 比较看的清楚
 dm
 现在就给你 等啊 不用酱客气
 等啊 你急着要吗？
Home home
 前面的latihan？
一整天 只吃了一餐 快熟面
 哪个？nota 还是 latihan？
 哈哈哈
Wanna go Paradigm Mall for shopping
#105.70
 你在等我哦 哪里能不害羞 哈哈
 害羞
想吃意大利面 🍝🍝
有人在等我哦
 去闭你的关😛
  come on girl come on boy come on come on come on
 不会咯 哈哈 而且你也不会闭关XD
 你会做功课的咩
 听你讲额
Morning ☀️
#np 逆流的泪
#np 散场的拥抱
#np sorry that i love you
谭佩雯今晚睡门口吧
Goodnight people 😁
Getting short sightedness hahahaha
电话的相册里都装满了 babe 的照片
期待。
 将你要去 晓慧讲她要去
 okay 我wechat她了
 做么找我
 where?wechat?
 half only
 tuition
我一定要在今晚赶完所有得功课
Sleepy
Akaun make me crazy
Dinner with lovely family yeayea
I'm at Restaurant Hua Xing 华绅风味食馆 (Petaling Jaya, Selangor) 
 讲啦 我也打算wechat跟老师说了
直接skip掉 sejarah paper3
那些功课做来做去都做不完
终于都结束了
好累 😞
一个人的午餐
为什么给的休息时间都要那么久 🙈🙉
可以不要抽烟吗 那个味道真的很难闻
 yer! Dont make me vomit please
 oh! Continue oh 👏👏👏
I'm at Nationwide Driving School (KL, Kepong) w/ 2 others 
我要哭了 我真的要哭了 😭😭
 where are you? 3 hours left gua
I seriously want Siau Hui sit beside me right now
 guess lah! Not okay loh!
Recess time
Bored. Almost fall asleep in the class 😴
 我要多多个五秒 XD
 好了 哈哈
 5 4 3 2 1
 我要肩膀
我不知道你怎么了
 TT
Actaully I'm afraid 😪
Siau Hui cant go because she is going school tomorrow 😭
I go alone. Its okay
Going amali tomorrow
 walao! Accept my call lah
I'm at 喜来登(增江)海鲜酒家 w/  
Waiting brother come and meet us
Babe's voice woke me up LOLS so noisy
Bro already came back from Kampar with his girl friend
Wooke up from nap
肚子不舒服 😭
Ep 15
我不想说了 一个字 累
继续煲戏
假惺惺 😡
  哦
    （y）
    sum yong feng 没有刷牙
    谁？
   谁要给谭佩雯哦
 对咯 对咯！讲了我要讲的 哈哈哈
 没解释呀
 她很明显对 ikhlas 有偏见
 怎样厉害哦？
 每天都这一句 听到闲
 我讲借你肩膀五分钟 我没有讲走啦 XD
 还是会陪在你身边的 嗯！
 肩膀借你 5分钟
 将严重 @@
 带 wechat 看医生吧
  不会 不会 ignore 你
 是啦 我真的是做到不想做了 写到手软
 去吧！加油哦：）
 冰冰勒？
 yes! PERFECT XD
 是啦 没有标点符号 看到很不美勒XD
 比较美 XD
 一定 ...... “不会” 哈哈哈
我不想听不想看也不想懂
很生气很生气 生气到想哭
 好啊 ！
 都有*讲一声就可以了
 有！你要谁代言的douyou
 到几点啊？
 什么国家先 obama 代言的 哈哈
  其实我买的漂白剂是很贵的 而且还是从外国运回来的 这里买不到 XD 然后他看我买将多 就算我便宜咯 还是你要10打都可以哦 保证你用了 比现在的牙齿白几十倍 哈哈哈
虽然很眼睡 可是我还不想睡
 还是我送一打漂白剂给你 不错哦
 去买XD
 你去试看啦
 等下你牙齿烂额 哈哈哈
 去吧
 恩
 冲热水 会有效 我试过
 一定会啦 跟到佩雯了 哈哈
Oily face! Gonna wash it later
 应该是不痛的啦
一直误以为明天是星期六
24%
 你用左手写 你就要给他打右手
 一下就不痛了的啦 你当我没有打过针啊
 多多借口的啦你 哎哟
你几点才回家 我在等你
 不会啦 我们八点嘛 可以啦 你一回来就快点冲凉
我每次都跟 baby 说 你可爱到 真的没有人爱了 她就每次说 有啦 有啦
 姑妈讲可以哦 等你一起去
 对哦！你读下午班哦 我忘了  看怎样咯
Baby 在我家 睡 😍😍
 不要去补啦 一天罢了嘛 来啦来啦 到时很多东西都会吃不完啦
 明天来啊
Home like finally 😞
I'm at Red Door Nyonya &amp; Malaysian Cuisine (Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lum) w/ 2 others 
3G 很慢 😡
 去啦 哎哟
I'm at AEON Metro Prima Shopping Centre w/  
Happy Birthday pretty 🎉🎊 🍰Stay healthy and happy yah! All the best ☺️ 
 你拿了我的书本啊！
