一堆功课 完全不想做zz
RT : Looking back on my life 
在失去你的风景里面 你却占据了每一条街
逃过一天 明天还是要面对数学测验TT
RT : 
my godd 终于可以冲凉了
首先 要改掉这个习惯
真的不喜欢被利用咯
RT : 不负责任到一个极点 o0o
好累好累 真的很夸张 随便去个tesco都400多 zz
总是要流一些滚烫热泪 才能换来对爱的体会
每天都很多东西做 都做到这个时间TT 
RT : Psychology says, sometimes you're not afraid of letting go, you're just afraid of accepting the fact that its gone.
RT : 而新年的重点 往往是这个 ♥ 
RT : My friendship comes in 3 levels:

1) sarcasm
2) insults
3) inappropriate sexual humor
RT : sick of being sick 😷
RT : Before i die, i want to 
RT : 如果要让梦想实现，就必先脚踏实地做人。 
RT : "We can still be friends" 
我真的觉得没有必要 每个人有每个人的计划 你真的不需要随波逐流 又或者 因为怕谁超越了你 所以才这样跟着做
RT : 音乐是一个让人可以去想回忆的东西
 别难过 别emo了孩子
 哈哈哈 我真的很很很顺手关掉 我也不懂做么
哈哈哈 我一直笑 妈咪一直骂 哈哈
哈哈哈 超级白痴 哪里有人放饼干进去oven然后关掉oven的电的 哈哈哈
哈哈哈 刚才放饼干进oven 然后我一面等饼干一面上网 不知不觉过了1个小时 哈哈哈 原来 我放了饼干进去就关掉oven了 哈哈哈哈
 也好TT
RT : 商业可以迟点交吗 ?
 靠你了
 凸 :)
 明天吃早餐
 明天！！
数学测验 商业测验TT
": ;( "
RT : 任何事重复都会厌倦 你要加油
RT : 回忆虽然很短暂，但是它将会永远陪伴你左右.
whatcha doin 
确定自己再也不会占据你的篇幅
夜长 梦很多 
 我今年还是她 囧
到现在还是超级饱的状态 omggg
RT : Hohohohohohohoho ~~~
吃太太太饱 omggg 到喉咙咯
RT : 善變的老師最可怕
RT : Life is Hard; it's harder if you're stupid.
 你emo emo就好
天啊 我真的很喜欢吃rojakkk
 i really love her she is always so inspiring
awww blueberrry♥ 
今年我要学会负责人 不要逃避
": when you need to sneeze but it wont come out so your face is stuck like "
RT : “ok” and “okay” sound different in my head
RT : 如果路走錯了，停下來也是一種前進。- facebook
RT : The first to apologize is always the bravest. The first to forgive is the strongest. The first to forget is the happiest.
RT : 最dulan这些没有脑的小孩子,很想直接kam 7他们
 在哪里的哦
RT : This Gorgeous Map Shows Every Currency Around The World 
RT : 父母生你出来已经是恩惠了,有没有钱的问题应该是看自己的问题了吧?
RT : 自己的钱自己赚回来,自己的功名自己振
我甚至真心真意的祝福 永恒在你的身上先发生
你留下来的垃圾 我一天一天总会丢玩的
i decided long ago, never to walk in anyone's shadow
RT : 有些承诺不过是无意识的说了出口 随之忘却了
所有错误从我这里落幕 别跟着我 铭心刻骨
RT : Good night you amazing world...
 okk welcome
 pineapple tart lah凰梨饼
walao first time like shit 
omg 不要让我看不起你
你面无表情的嘴角 像在嘲笑我的胡闹
RT : 明年今日 別要再失眠
": me 😂 "
RT : I desperately need new clothes &amp; shoes 👚👗👠
RT : 送的禮物被喜歡會很有成就感！
RT : I don’t regret my past, I just regret the time I wasted with the wrong people.
RT : 整个笑容看得出来，你累了
RT : 随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋友。
RT : 若无其事，原来是最狠的报复。-- 陈奕迅《想哭》
": 最尴尬的就是，每次都会高估自己在别人心里的位置。"
RT : 最尴尬的就是，每次都会高估自己在别人心里的位置。
有什么难过 为什么难过
RT : 化被动为主动
RT : When guys get jealous, it's kinda cute.

When girls get jealous, World war III is about to start.
RT : this makes me feel some type of way 
伤感情的事情有钱也不要！♥
yichen在热恋期 一直发hiao XD
  siapa tu lauraaaa
 我刚刚也是吃腊肠 哈哈
如果人类连爱一个人都被自己绑住
 ok jom 我准备东西给你吃
RT : 看到講吃 就會想到那個遺憾的雞扒 難過
RT : 有没有一种时候 谁都不想鸟 谁都很想吊
 我随时在的 哈哈哈 莫非等你onlyy
baby joey 你几时还要来我家吃汤圆
RT : 并非现实强大所以变得无敌 只是无敌的现实让人变得强大
 很好看！！！我喜欢最后一张
RT : does rihanna have a last name
莫非今天煲番薯糖水 ♥.♥ 
": 其实你早已变了，只是我一直抓住回忆不放。"
RT : 直到我们能够抵御伤害 才能不被伤害
RT : 而挫折不过是为快乐的事做热身
RT : 当那关系是硬套上的名称 何必勉强聚在一起 ?
RT : 我跟你的关系就好像一架nokia 3310还有一个unifi, 怎么都连不上
RT : 我要养一只狗,不要那种很臭的
别怕太快乐
那世界末日一来到 不是要等到地球毁灭掉的那一天
RT : 难以忘记初次见你 - 情非得已
RT : 我最討厭人家罵粗口的，因為我覺得他們很sohai。
RT : 原来世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。
RT : I never argue, I just explain why I’m right. 💅
RT : 早透早透
 ok-.- 明天吃早餐～
": For this prank you will need plenty of toy mice. "  怕吗宝贝 哈哈
 不用感谢 不用～
差一点忘记要穿体育衣去学校O.O
RT : #43DaysUntil2ne1WorldTour2014 
会亲是我么？
RT : Your dreams contain hidden clues to your future. 52% of what you dream can possibly become reality.
 这首歌就是你原来在我身边 我却一直没发现～
 你是写 你原来在我身边
 我不懂咧 去听完katyperry整个prism专辑啦 很好听
 怎么可能？！我没有错过你的tweet的咯！！
在太阳下我们等了很久的车
 哈哈 幸福的忘记？
你从来不知道想你 想你 也能成为嗜好
funny when you're dead how people start to listen
RT : floral boots &gt;&gt;&gt;&gt; 
RT : 而我们能给的 永远都比不上父母给我们的
也许能从来我却还是沉默
RT : Like a shit .
RT : 男生只要有身材 什么都够了 =_=
RT : Don't let yesterday take up too much of today.
RT : Can you stop being so cute🙈
 jom
 she's cute
 不懂哦 但是她真的蛮美咯
 hahhaha有人说过 其中一个男孩子不敢接受她的原因是 害怕分手以后会被写进歌里
RT : 连幸福也克制着 觉得什么都会变的 - 大火
RT : 太多宝贵的 都需要跋涉 才可以获得 - 大火
hi taylor 
RT : YES. ALWAYS. 
 哇哇哇！！！！巧到！！！！！哈哈哈啊哈哈哈
有的人说不清哪里好 但就是谁都替代不了
 莫非历史问答？！
 莫非我没有打算做给你吃
RT : 【 最講道理的星座 】
冠軍 ; 天秤座 
亞軍 ; 巨蟹座 
季軍 ; 雙子座 

【 全宇宙最多優點星座排名 】
冠軍 ; 天秤座 
亞軍 ; 天蠍座 
季軍 ; 水瓶座♥

【 最關心、最體貼、最會照顧人之三好星座... http://t.…
": I want to do this. 👍 "
莫非今日做包记 
": KitKats in Japan. YUM! "
 莫非再讲下去我们都要呕了
 莫非我太美扮不到猪
 莫非手机太烂没办法 莫非穷人啊
 black and pink and big boobs and big butt
莫非你一回来我就想自杀
 莫非很蒙咩
 莫非diam?
RT : 终会麻木 :)
": Hazel的雞扒更好吃!!!!!!!!!" 莫非这个食物几百年没有弄过了
RT : 你很感概现实会害人离散 - 会长大的幸福
RT : Can I delete that scene from my memory :/
RT : 周杰伦的晴天听了这么多年都不腻
莫非我现在真的很呆 莫非ohno 
RT : Compete to learn, and you will always win.
RT : Take time to smell the flowers! 
莫非我应该习惯了 但我却一点也不习惯
RT : When I fight with you, I'm really fighting for us. If I didn't care, I wouldn't bother.
RT : 我们都是没有安全感的人。纵使自己知道有些无理取闹，但就是想要证明自己的重要性。
莫非明天又是假期 莫非又是艳阳天
RT : 乱编故事,挑拨离间,面目可憎
": 朋友圈越来越小 剩下的越来越重要"
RT : 很想发脾气!
": 我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。"
  莫非我也要！！！
未来画面太精彩 不值得期待
 哈哈 我学会的会员来的 我觉得他没有那个意思啦
RT : 身為心怡的朋友 我實在是忍無可忍了 那位J2D班的偉傑可以不要再stalk心怡了嗎 每次跟蹤心怡 我都對你反感了咯 yucks!! TT
RT : Yumi Wong 都没有我美 哈哈哈哈哈 人生不过是笑笑 哭哭 再笑笑 
RT : 那么小就那么爱慕虚荣 长大还得了 ?
RT : 选择困难症
": Huiqin炒的炒饭7好吃" hahahhahaha 过奖过奖
谢谢你 陪着我 走了这么久 现在 你可以放心松开双手 不用担心我
RT : Learn from it and grow up.
RT : 坦率面对 是人生一件难事
RT : 你认为很好笑是吗 ？
RT : 性格没变去到哪里也是一样的
RT : i'm pretty sure i have this 
明天想做包给妈妈吃 哈哈
 文庭哦
莫非只有对一个人感到厌倦 感到累了 才能放下
": 莫非是你? 雖然不太記得 可是憑筆跡hmm hahaha 媽媽啊我的每本moof到底是存在了多少這種東西 "莫非就是我
RT : Awwww 橘子 
RT : 很美我就真的讲很美 不美的话就要看我们关系熟不熟了
": 這是一張永遠無法有勇氣見天日的美照 媽媽啊 "哈哈 留予想象空间
RT : 我已经不是那个帮你陪你一起买衣服,和你一起看电影,送你回家还有不断说爱你的那个傻男孩
 嗯嗯～
真不知道那些年是怎么长大并且活过来的
每次听到对面那个哥哥对他的妹妹大喊大叫 然后接下来是一连串摔东西 哭喊声 我就很多回忆涌回出来 哈哈
 哦哦哦！！哈哈哈！！！我小学朋友来的 哈哈 很好人的啦
RT : 酸甜辣咸 都可以接受 唯独苦 ←_←
 谁哦？！！！！！！！！
