起身動動吧！  
大腦內與外都在溝通...... 
這世界是一個大圓球，內部的重心讓我們四平八穩地站在這裡的部分，那是引力，引力拉住我們的雙腳，全都聚集在地核內，我們站得好好卻不知道這圓球的另一面會是什麼樣？我們連結得好好的，卻不知道對面鄰居或一百公尺的街道模樣，生活情況—但我們要的是引力讓互相相吸又相斥的動力。
是的，小小生活習慣影響彼此。 
展開夢想，讓夢想起飛，總是要有足夠的勇氣才能奮力一搏往前飛，不管前方多高或多遠，若是少了毅力與信心，翅膀不會開翼，破繭起飛。哪管未來如何，人生就是四處飛翔，不要在自己的巢穴中盤旋，那只會讓自己飛得安穩，卻不知道飛得多遠，有多高，飛得讓這一生有意義無怨尤。
Still could not block the heart #dazzling. 
這世界的#遊戲 玩不膩，重複的遊戲，我們可以一玩再玩，或者只是換個花招重新來過，等同於變相的玩法。不管是實體的，還是虛擬的，不管是看得見的，還是盲目的，我們處處對於遊戲—不是玩家，就是被玩的人家，而想要怎麼玩得這場遊戲不是看規則，而是看會玩的人。
但多少都有影響。 
暖化暫緩 估與火山爆發有關 
重點是想要完成什麼，不是在於工具的完整。缺少了，我們補足什麼，什麼不夠完整；我們可以彌補什麼，而重點是你想完成什麼，請把要點記在這裏，不要去管功能性是否完整，世界是否如你所願，奇妙的現象只願留給發揮本能的人。
適當的體重一直是維持身體健康的不二法門。 
科技日新月異，趕流行只是一時興起，我們能夠追的其實有限，人生只需要滿足當下，卻滿足不了成就「新」的想法。那都是新舊交換在作祟，我們對於眼前是舊的，還是新穎的搞不清楚，卻把人生的輕重觀念弄得一塌糊塗，至少是目前掌握的，渴望應該分清我們對於實際的做法。
#Optimism is seen fact that the courage, see the sun's ability. 
權力的強勢，全都看在眼裡，該怎麼進退得宜，那是我們要學會說的話，人都喜歡聽好話，就算是說實話，也要打個圓場讓它不見透明。在一個政黨鬥爭，人民強權的天下，我們的社會就變成了處處要怎麼融合的結果，好像我們做自己的公道是還給你於心，一目了然，也如此，怎麼做有失公平。
如果真的想減重，那麼會了解減重的目的不只是體重變成輕盈，而是知道身體的生理作用。 
獨一無二的擁有。 
人一生都在「設定」，設定幸福，設定事業，設定未來的夢想；裡面的細項很多，但都不是自己能夠如願以償的，總是有事先設定好的，如同大多數開機程式一般，總是給你不想要的，人生不就是設計自己完成最苛求的夢想嗎？不管你想要什麼，盡全力完成與意義接軌，讓道路跟著上你的前方。
我可不是。  
隨著事情演變，我們學會了轉變，跟著事物改變，不強求地也會潛移默化做出變化，人就是在環境中一點一滴改變自己與外在事物的融合性，好讓自己不被外在不適應的環境打倒，氣候改變來得太快，我們要反應的時間太短，因此只好去促使改變這短暫時間，找到機會求生存。
記得喝水一點一滴喝就好。 
感覺像是變相的宣傳文......  
我會直接幫助他。 
Uncontrolled #rich and #poor, gap on both sides; we ask is strongly stand steady...... 
沙漠確實有這樣的氣息與傳說。 
有些本來就沒定論......  
你喜歡哪一個？  
不知道這是「藝術」還是「虐待」？ 
想買一件嗎？ 
我們也是。 
這#世界 很亂，不管過了幾年，依然還是一樣。這裡的亂是平靜的人過自己的生活，動亂的人們忙著處理自己的危機，而我們得過且過看著自己的生活能有多平順就有多平順，因此，我們只看見這世界的一小部分。放大檢視，世界上的每個人息息相關，卻又是彼此隔個透明距離抓住彼此。
沙畫故事。  
信任與不信任，是一條界線；真實與虛假，也是一條界線而已，跨過那一道，很容易，也很容易產生誤解與更多信任與不信任之間的鴻溝，漸漸疏離，久而久之，我們對於這條的界線就越來越難摸透，且容易跨過—因為已經如沙灘一樣，手指劃過沙沒有意義......
Another #dazzling cities, people willing to look forward, unwilling to appreciate the rise. 
聰明要用在「對」的地方上。 
你要失明還是要快樂？ 
RT : 10 islands around the world that are really, really awesome   
先不要把自己搞到矛盾就好。 
是想真的討好，還是給予誘惑留住？我們心裡有數，對於這世界的美好果實開在眼前—至少是充滿保持希望的眼前，我們越是抓得緊，有樂觀的權利，我們知道人不可能不樂觀，否則怎麼會有動力前進下去？因此，在鋪滿樂觀的黃色大道，我們學會化危機為轉機，但學得越深，感知就越深。
So I had to be "not important" in the night, important #e-mail on the day. 
想喝水不知道算不算？XD 
因為當初就是由狼馴化而來。  
我們砍樹的速度不及種樹的速度。 
真的？ 
生命本身並無#意義，而意義本身由自己創立，我們並不了解意義的內容為何，為了什麼才這樣做？因此，我們決定追尋意義的源頭。任何道德家解釋得再詳細，鉅細靡遺通通告訴你，不見得可以了解得非常非常透徹，倒背如流。因為，意義若不是親身去做，去學習，那麼意義無法透明，無法活得瀟灑自在。
這算是反思嗎？ 
如果只談論#對錯，那麼這世界依然會爭論不休—事實上也是如此，只是我們太強調。如果我不強調，顯然意思是縱然你犯錯，你是對的，因此，不可能不談論對錯問題，但也因此套牢我們對對錯的問題本質上，專注兩個不同群體或個體間的爭端。多人相處的世界，我們對此堅守立場，預設不忘。
Hope is that after the #sun; we hide and seek hide behind the sun. 
分蝕你的視覺。 
不要小題大作，也不要裝作一無所知，事情該有輕重緩急，我們對此定義卻因人而異，該怎麼定讞，往往是個頭痛的問題。應該以主為上嗎？還是民為準呢？應該知道事情的挽救程度呢？還是了解這不會後悔的程度？這很煩惱，就在我們為此決定前，了解的是一個認為對錯擁護心中的基石。
RT : The Benjamin Franklin Effect: The Surprising Psychology of How to Handle Haters  from 
RT : Thailand, Ukraine, Venezuela. Unrest in three continents. We break down the basic facts:  http://t.co/4Ojwwo…
#核子 很可怕，我們對它的第一印象是這樣；深深烙印在心裡，不會馬上破除對它的信任，因此，核子（武器）的誕生毀壞了兩座城市，兩個發電廠，以及更多無辜的性命，我們任何一個人要負責的—沒有人可以完全扛責，因為事變已經發生，危害是為了想要了解核子的可怕，病毒的控制已經綿延不可收拾。
Even looked uncomfortable, we still love this "movement." 
馬路如虎口，這我們可以得知，人人行為是如何，我們在道路上就能略知一二。一種米養百種人，人各樣的形形色色，讓這路口變成了各自為政的主場，只要看見路口的標示、號誌、還有意想不到的變動，就讓路口成為凌亂不堪的大會串，誰能真正得知人不會造反？誰應該安然保護無知的我們？
也許，或許我們也不是「我們」。  
沒有雨天，我們應該感謝，而一直沒有收成，我們卻期待老天爺能夠賞賜點雨水，這樣的衝突都出自於人心對於外在環境的不諒解，無法多作體會；當然，我們並不是期待極端天氣帶來的危害，而是對於外在的改變種種，我們能夠深知多少，應對多少，面對並且迎接不可未知的多少變數。
研究：氣候暖化 北極變暗沉 
研究：抗老化良藥 （適時）運動最好 
Can #money buy happiness? Maybe we initially think so, even to confirm this idea stuck forever. 
父母患有阿茲海默症 子女患病風險亦高 
既然要接觸的還有很多，就應該努力去學，去觀摩，去了解，心中明辨的大石應該有個基準，知道對錯之間的「真正」分水嶺在哪，當然明眼人不易看見，無法將水流一分為二，事實上也根本做不到。但是我們心中能夠察覺的是：如何才能化解疑慮，將河水中的事實透視心扉。
問題是你想嗎？  
一定會有以後，就看你用什麼方式看待它，哭哭啼啼還是瘋瘋癲癲？吵吵鬧鬧還是歡歡喜喜？結果不一定如人願，但是我們至少懂得該嘗試什麼，負責什麼，既然選擇這條路，就深具#勇氣 完成所有未知之事，否則勇敢只是半吊子，恍恍惚惚地在一半的鋼索中進退不得。
不全然。 
心中感受寂寞，越是感覺強烈。  
研究：「單軌」引誘癌細胞 阻腫瘤生長  
如果能夠重新開始，那麼生活或許不會太遲，前提是勇氣與毅力，重要的是花費的時間，願意為了夢想，犧牲多少？是一句該思考的課題，我們也必須了解願意多久，多少，多遠，多大的全部去追尋？別忘了，動手開始，不會嫌多遙不可及。
能力所及，所能完成的就只有人類的本份與現狀，我們都想突破極限，因此運動員屢屢創造佳績，打破記錄，一般人也行，但也是需要循序漸進的方式來進行。既然身為人類，就應該知道人類的本事到什麼地步，神指派我們下來，看人間，就是好好做個「正確」的人。
如果要做到最好，那麼我們應該採取預設立場，還是重新打掉，重新思考建立新的預設？這個問題，需要深入思索的是就是我們原先的想法是什麼，是人類本來就有的嗎？還是人類後天根據時代演進的？這是個關鍵部分，可惜解答不夠透徹，我們需要再次努力。
了解了。  
#核能 很可怕，因為帶給我們的負面效應遠遠超過正面帶來的好處，因此我們避恐為之，少來碰觸。而事實上，核能帶來的好處其實比起我們的生活習慣，其實小巫見大巫，我們生活處處已經暴露在輻射的範圍內，比起核子事故產生的危害，根本不值一提，癌症的發生並非大多是因為輻射，而是多重效應的影響下。
That's true.  
還沒認真看清這世界，我們就已經被視覺感染到了，#視覺 包圍我們全身，讓我們呼吸難耐，心跳加速，因為視覺是一種全面化的進行式，讓我們用視覺體驗人生，感受眼睛帶來的震撼力，色彩與光的吸收力，我們能了解前方的動作與可能有的行為，讓我們確切認為眼看即是相信成真的證據。
#Mirror in the water, who is in the reflection? 
不一定完全。 
不予置評。  
聰明生活就要智慧感應，這沒有問題，因為人類就知道怎麼樣才能讓生活得心應手，面面俱到，做個至少是百分九十九完美之人。智慧讓人類懂得生活，從穿戴式科技到智慧型家電、住家已經有個智慧型城市的雛形等著準備成真。在我們面對迎向它之前，請先完成一件功課：#智慧 要多有定義？
因為人會進步，突破萬難。XD  
單身沒什麼不好。  
我的心願一直以來都很小—#世界和平。人類能夠找到自己生活的意義，從早到晚，到每一年都能活得真正的快樂、滿足、幸福洋溢，屬於自己的生活故事，不管遇到什麼大風大浪或者悲傷，還是絕望，都能自信地站起來面對且挑戰它，征服它。人生來的ㄧ生意義就是活得無怨無悔而已。
人心的不安是因為外在的動盪，讓人心處於不平衡的狀態，而正是世界是如此，我們能怎麼樣呢？這社會是需要為和平、平靜、平等、平衡來發聲，越是需要背後有個道德約束的力量支撐這個世界，好讓這地球不再岌岌可危，我們不需要太樂觀地以為人是不可能發生什麼事，而是理性應對各種難解的狀況。
健康不是兒戲。  
Do you like the #novel written by me or the general theory of the article? The #turningpoint in life everywhere. 
#Rational dialogue, #emotional communication.  
If I have a script, so I'm just a little bit of #stage fright. 
小綠人的歷史。  
滿足好奇的欲望，是傷害了誰？ 
一種荒蕪的寂寞。 
極致之美。 
心清空了，才能獲得寧靜，感到安全，沒有煩惱的擔憂，一掃而空。不需要多餘的裝飾，不需要華麗的擺設，不需要無謂的色彩，就是最簡簡單單的美麗。人，往最內心的空白裡看，除了是黑暗一片漆黑外，白裡透光的顏色，是一種兩極之間的切換。
但願你真的快樂。  
#死亡 的定義是什麼？我們把一朵花摘下，是否就定義了它的死亡？我們剝奪了一隻動物生存的權利是否代表牠已經死亡？那安樂死是什麼？定義這問題之前，我們得先思考死亡的最初—這方面爭議依然還有很多，因此，當哲學家定義死亡的意義時，那人的意識不想痛苦，只求一死，這說法的根據是？
還是真實點較好。 
#Who are you looking at? 
人若想要「#退休」，就不只能只想到退休的事，而是從現在開始思考「工作」的定義較實際，畢竟你活得快樂，熱愛工作，你怎會想到退休？因此，與其打算思考退休生活，不如重新定位你生命中的方向。
如果我有，我是不會，原因：不會因為隱私，而是有重要的東西以及未來的各項變數。  
人貓情誼，處處結怡。 
讓世界跟著你走，需要多一點不同思維，必須要有帶一點叛逆、反骨的性格。高度反社會性格讓眾人看#福爾摩斯 不順眼，讓莫里亞蒂恨得牙癢癢。因此，在一個正邪圍困的社會中，我們需要的是如多一點細微益智型的思考，好讓我們對這世界才能更加美好，更加值得活得每一天，充滿生機。
那可以明亮到你眼睛睜不開，直到全盲？  
人與人都是彼此相互尊重的，毋庸置疑，你尊重我的不便，我體諒你的辛苦，彼此互相，才有成長，才能相互幫助。簡單的道理，卻被設下了「自私」的防線—如果不是為自己「多設想」，那麼別人的好處少一點。彼此之間要平衡，那麼得在任何「設限」下才能施行。
我也後悔蠻多次的。XD 
人走來都是辛苦的，戰戰兢兢的，經過許多失敗，淘汰，挫折，後悔，悲痛與多少滴眼淚換來的，因此都希望彼此平等對待。用平常心的我們，在追求平等與平衡的階段，總是經不過社會的大風浪以及無謂的攻擊，這些叫我們難耐的目的是知難而退，但是我們最大的保持著就是採取靈動平衡的概念。
如果你不想拉傷......  
體重過重、身形太胖 可能影響大腦功能  
感受天地的壯闊。  
#Family upbringing has been a key affects children, so eat from wearing everywhere affected. 
世界再大，也不及人類想要統治世界，並且用「炸藥」或者「病毒」感染世界的一小點威力的影響。因此，只要一點點的邪惡或者一點點撼動某些人的生活變化，就已經注入了很多的泉源，並且不斷累積。因此，人之間的爆發力是不容小覷，無法擱置事外的。
Clear understanding the #failure of focus; would negatively transformed a challenge.  
人生這份地圖要好好規劃，要仔細探索，要了解細要，要知道方向，要抓住方位，要走對的目標，要靈活運轉，要清楚現在位置，要知道這一個與下一個的差異，要靠智慧完全自我摸索。地圖的綱要就是讓你現實生活中明白你到頭來是誰。
We see what kind of #face? 
No matter what, do our best to save #lives. 
彼此共享，才能創造雙贏的局面，而這點，公司企業似乎不怎麼了解，否則員工不會輕易想轉職，不會想跳槽更好的公司，更好可以對待他們如家人般疼惜。而說了再多有何用呢？待遇的不平等以及#人力 的對待就能知道公司企業的形象是如何了。
Simple #cabins, but it is hidden in different details...... 
我只願世界能夠安寧，但緊縮的氣候將心靈凍成一團，從根部蔓延到表層，全部凝結。極凍的天氣，以及惡劣的氣溫將人恨不得困在家中進退不得。但路依然還是得向前，看起來表面冷凍的冰霜已經將人的肌膚與內在的靈魂裹上厚重的包袱，冰封在深層。
Moisture, #cold, weather dispersion. 
研究：有些鱷魚會爬樹、捕鳥  
別想得萬無一失！  
#員工 是公司的資產，是員工一起努力把公司拉拔提升到不同的層次，而管理層就只是管理員工的權利部長而已。若公司要成長，屏除福利不談，至少薪資與能力要為成標準平衡比，也就是有什麼樣的能力就可以領多少酬勞，將薪資有效分配，至少心服口服，其次，公司重要的是真正的該淘汰的舊式觀念。
I think this is not #unexpected results. 
研究：常喝優酪乳 降糖尿病風險  
很多時候是我們多心了。  
適量就好。 
世界岌岌可危，這社會依然是多方爭議的端點，倘若要相處融洽，某些必須交叉的端點必須先行放下，好讓世界能夠「通行」。任何路口上的南來北往，東西貫穿的縱貫，總是需要我們彼此交融，才能讓世界共榮，創造許多美好事物，不是嗎？沒有混合，怎麼會有新創意，改變世界夢想的動力？
感性的愛很愉悅，理性的愛有分寸。 
要這世界能夠和平，我們必須取得自己與他人的平衡關係。#平衡 一直以來是個很重要的課題，沒有平衡，任何傾倒某一方都是不公平的待遇，權利會忽視我們目前真正需要做的，需要完成的，而佔有緊握不放的東西，認為我們應當所有。然而，問題成為自私的頭號殺手，一直為社會而漠視。
You can #try, but there is no need to try to attempt away, they insist on not letting go. 
雨在眼前一片漆黑，模糊視線，模糊我對未來的感覺，的迷戀，的癡狂，的不能清楚看見我是怎麼回事？我醉了嗎？不是，我還知道怎麼往前行走，我瘋了嗎？也不是，但夠投入的人才能看見未來的光明—在黑暗中綻現。我是怎麼不知道我在幹什麼，還是未來太朦朧，讓雨和淚一直分不清。
維他命C 可減緩癌細胞生長  
Isn't?  
Yes, lack of #sleep teenagers emotional ups and downs easily.  
可愛又危險的小動物。 
求死道，不善焉乎，可矣？誤也，不善玩焉，悲矣，痛也。莫奈之為，說不其行，人只玩圈，無可矣。求意之，不善也，合其其行，只善為何也，亦為善空矣。人矣，空矣，道矣，忘之矣。
莫怪乎科學家要找尋外星生命。 
看著#比賽，看著比賽後的爭議，看著比賽中的評斷，看著比賽前的準備過程，看著這發生的一切，那麼整個制度是否完整？沒有，坦白說制度的建立看起來是個萬事具備的合理社會，但事實上，大世界依然有小漏洞流出，我們既然沒有完備的比賽，那麼第一名的誕生，不免受到更多質疑。
In the #light echo, we let ourselves look #dazzling. 
即使了解，也難保以後不會。  
After that I just want to drink, the body is really helpful.  
生活習慣影響著全部一生。 
#上帝 捏造了人，放入了心智，投下了感情，就是為了讓人更有靈性，更有充滿著智慧管理其他天下眾人。但人類的邪惡多端讓神心碎了，殺了其他不屬於人的人種，包括物種們，讓神創造了地獄。而地獄並非為人類所製造，而是讓善惡之間了解責任性應該所付出的教訓有多麼難堪，痛楚，讓他們絕望。
I am more sensitive to the #text, not images. 
Beyond the confines of the restrictions, and gave #management the freedom of employees. 
「變形」金剛...... 
台灣也有這個潛力。 
還是因小孩而異吧！ 
#情緒 在身體裡沸騰，所有感覺化為一刻，在心底發燒。當這世界轉為靜止時，我們能感受我們的呼吸，我們的脈搏，你的心跳太浮躁，沒有節奏地只想四處找洞鑽，你感受到只有你的感覺，你的感官在耳邊呲呲作響，黑暗中太寧靜，你卻只想大喊，莫怪乎，你無法心平氣和，專為一致。
聽起來像是要回到過去。 
選舉說得口沫橫飛，頭頭是道，誰知道支票會否兌現？支票兌現是否依然完整無缺，那麼與理想不會相差甚遠？那都是未知數。市面上的各類服務往往說得過火，彼此抄襲對方說法，造成彼此一團混亂，佔有率成了市場導向的見證者。然而，絕對的服務傾向並非官方說法，最好的完整是使用者的定義。
我認為因人而異。  
學習自己的一套路很重要，做完自己，做回自己，做好自己，那就一種完美的任務。請了解這條路怎麼建造，怎麼鋪設，怎麼設計，怎麼轉彎與延伸，一切在於你會是怎麼思考？每次求神問卜的結果都告訴我，一切在我，同樣的—你的想法在於你的世界最希望達成什麼樣子？
As long as willing to pay the action and improvement, keep going, you can really benefit the #disadvantaged people. 
Really #thought people would find a way, do not care about sarcastic comments. 
我們連「宇宙」都不了解，何況是摧毀？  
真不知道人類最後變成什麼模樣。  
自拍的人自圓其說。 
機械水族箱。 
人類要求進步，所要思考的基本思想與狀態，基本的心理影響著未來的高低起伏。我們都知道，每下一步棋，就應該理性思考各種可能性，好讓我們走得安心與和諧。情緒若是能夠冷靜看待，沈著自如，我們的每一步路至少讓我們不至於拐錯了彎，繞道和原來擦肩而過。
那是因為生活大多數都被科技給佔領，若是遠古人類可不就這麼想。 
世界的紛擾，有一部分是因為人性的不安。他們所夾帶著情緒上陣，又不能不擺脫情緒字眼所帶來的影響，因此，#情緒 上演擾亂不斷。人們的情緒是一種自我感覺而成的想法，想法隨著語氣、音調、節奏、速度與時間而有所不同，仔細思考人們的影響下，情緒隨著像個碰碰車，火花一觸即發。
前提是你是為了什麼？ 
No matter how prepared, or try not to eat better.  
Man, if there is no #contradiction, we may know how to go forward.  
不可不慎。  
一種特別的愛。 
回首過去，重新冥想。 
想要造福社會，卻總是被莫名打了一巴掌，吃力不討好；想要卑躬屈膝，依然吃了閉門羹，無法取得共識點，怎麼這個社會，這個世界無法在平衡點上站得安穩？原來是我們太左右為難，原來我們想站得#平衡點，總是東抓西抓，不知道讓我們站穩的是什麼樣的事實，只好以鋼索為伍，合理那是唯一心安理得的。
節目是為了收視率還是為了健康？ 
Feasting, #who we are? 
組合屬於自己的一套模型，總是要了解結構，了解你想要什麼樣子開始做起，但往往一開始了，結果總是大相徑庭，所以只好努力修改，努力調整屬於自己夢想中的模樣。然而，模型結構的建造，需要的是了解骨架的材質與特色，還有外型延伸的現象，以及突破限制點。
所以不要太信以為真。 
人類天真的想法可以開啟了恐怖的視窗，創造了未知的一面，人類以為造福社會，沒想到是夢魘一場，最後還要我們收拾殘局，何必呢？雖然用意是好，但結果與責任往往出人意外，料想不到的嚴重。道德與理性的平衡怎麼取捨，是一個大問題。
還是選擇減重吧！   
On the contrary view, the good news every day, people are not necessarily become very #mild. 
Wait and see.  
We always find ways to #rationalize.  
我不懂得改造時間，也不懂得如何製造時間，我只知道感覺讓時間變得充分不同罷了！我們能感受生命的美妙與光彩，所譜出的旋律映射出來的色彩投射在我們本身，讓我們活力四射，因此，時間上是在於生命的催化與發酵，讓意義變得像什麼。
I hope this has #helped effect.  
比起陽光，我們情願活在自己的影子中較自在，因為有把陽傘為我們遮風避雨，好讓我免受陽光的傷害，以及曝露在見光死的窘境。人都是需要自己防備的，因此隱私的問題的討論一直從來沒有停過，改變過，而看來現在改變都是曝光而起，但是私底下的問題卻在心底萬頭鑽動。
#Road, endless extension can go where? 
藥物治療這樣有效嗎？ 
最主要是思考。  
RT : Photos: Inside the majestic Lake Superior ice caves: 
RT : A (mostly) real-time animated map of global ocean currents 
曖昧是非不清的狀況總叫人看不透，所以我們才要求透明；反之，曖昧的狀況之所以崇拜，是因為我們喜愛這種忽左忽右的感覺，朦朧細緻的惆悵感，我們像是被懷抱一樣，而透明太清楚的狀況則是隱私的關係問題，總體說來，任何關鍵點是取得平衡共識。
總而言之，健康就是飲食與活動兼具。  
Reaction Time May Predict Longevity 
透露了人類的無奈。 
No wonder the Chinese emotions that only four words. 
小文字，大道理。  
經濟是全方位的，是需要面面俱到的，是要照顧弱勢族群的，不過這些願景實現並沒有很深入，或者來說，改善的其實有限，而最根本的解決之道其實納入了 G20 工業大國之中，主導全世界的經濟版圖，已經有了大綱。然而，富有人國並未完全了解困頓與失常狀態的現象，讓狀況一如他們所認為的表態。
氣候影響環境，環境影響物種。 
世界需要的是面對多方正面的勇氣，也就是不是只有在負面中才面對正面，也不是為了正面才去正面，而是正向的觀念不是因為負面而來，不是存在著邪惡，人性就須向善，團結。我們該知道人心的好壞常常因為外在動搖，也因為激勵鼓舞就忘了真正的本項，正向是在事實之外所看見的。
Clouds #around the sun, the sun surrounded by energy. 
Shivering as a Form of Exercise 
糖，少碰為妙。  
冥想紓壓 減少憂慮  
咖啡因失調症 想戒很難  
People and animals, is how kind of mentality and #choice, all that a person how to think. 
摧毀文化就是摧毀生命！  
沒有真的對與錯，好與壞，和最重要的真實與虛假。真實的項目常常是我們以為所觸碰的那樣真實，虛假就是我們想像可能認為的假象，但這些有可能真的都是親眼所見與幻想不切實際嗎？倒也未必，我們的大腦都認為遠方的現象一定是長而形，假象所描寫的就是空蕩飄渺，那麼我們夢遊情境中未必都很假。
我們需要的是學習傳統社會的老年人的重要價值，以及在現在文明社會中，我們對於社會觀念的存在價值。而這些了解之後，共同融合能夠對於整體世界產生效益的價值。 
