明天就要回上海了。我还是起床梳妆打扮好好陪爸妈过春节的最后一晚吧。从明天下午开始，回到我正常的工作生活状态中。
 你也是
 我在我爸妈家休息
在上海又要工作又要照顾自己的小家和狗狗，各种忙碌。回到爸妈怀抱，我就在床上一趟三天三夜。勤快的人懒惰起来很恐怖啊。
 懒惰病
我已经在床上躺了快72小时了。我好恐怖。😱
RT : Sweden Runs Out of Garbage | CS Globe |  | via 
RT : Alibaba’s Average Valuation Reaches $153 Billion on Earnings - Bloomberg 
RT : 商纣王，也就是帝辛，名字叫做殷受（好像看到了熟悉的名字（（好像哪里不对
 赞
总觉得自己在西游记似的。好像自己遭的苦很多了，九九八十一难已经糟尽了吧？Oh no no，这只是一个开始。人生的苦难我才刚开始体验。
RT : 第48届超级碗广告集 NFL Super Bowl XLVIII 2014 Commercials 720p 
RT : Oh, my. Japanese TV Board Member Angers China By Saying WW2 Nanjing Massacre 'Never Happened,' by  http://t.co/WY4k…
RT : 啊，我一直在想现在报纸怎么还能维持销量的。原来除了拍拿着照片证明自己没去世之外，还有代购直接从海外寄奶粉然后箱子里放一份当天的当地报纸来证明可靠度的作用。。。
RT : "绝对头条：印度媒体深度爆料微软新任CEO纳德拉成长历程" 
RT : 期待！RT : "[图]第三季《纸牌屋》已经确定 第二季将于情人节播放" 
RT : 快超过你了RT : 姚明3岁女儿身高直逼郭敬明
“我不是你的救星。我只是你的另外一个问题。” 这句话，太伤感。
 也许是这样的。容我想想
  好含蓄的妈妈
 好痛苦
如果我遇到Harry这样的人，我应该会跟他很合拍。
RT : 春节前后RT : Before and after Chinese New Year... 
 不是。老的那部。
“这个世界上只有两种女人：好搞的女人和不好搞的女人。你是最糟糕的那种：你自以为你很好搞，但其实你非常难搞。” 译自&lt;When Harry Met Sally&gt;.
RT : 带套…RT : 几十年以后，双方见家长，“你婆婆不喜欢别的，就爱看个动漫，你们不用送啥东西，就给她带套EVA手办就行了”或者，“你岳父不抽烟不喝酒，就爱玩电子游戏。你送他一套正版《孤岛危机》就行了”
世界大城市生活成本比较。其中包括纽约、香港、悉尼和新加坡。“: ”
RT : Cost of living in New York is only  5% higher than in Singapore, &amp; both Sydney &amp; Hong Kong 5% lower. 
RT : 我大多数的生存技能都是跟一个叫做lynda的女人学的， 是我这几年新软件技能的来源，目前看来最好的设计软件教程，没有之一。#好来我底牌都亮给你们了
 得电
RT : ClickToPluginForChina 插件太棒了，不仅没广告，还能直接AirPlay到Apple TV 上并且不影响Mac本地接着看另一个片。 再次对   表示感谢！
 作
 高档屁股
Thought it's always been the case? “: Education system nowadays ”
RT : 恐怖！RT : 异端！！ RT : 好想吃 RT : 真的很佩服大吃省 
RT : China's awful, awful telcos strike again: Apple silences FaceTime Audio for iPhone and iPad buyers in China http://t.co/fYp…
RT : 「佛观一碗水，八万四千虫」
这话相当有科学眼光啊
在干娘家吃饭。干娘：“娃娃，你今天睡我家吧，明天送你回家。” 一群人顿时爆笑。“我侄子侄女都10多岁，我也是奔三的人啦。你以为我还是三岁半哦？” 好吧。突然想到奶奶了。同样的话，她在世的时候我也说过。
 N5
自我检讨一下：我生某个人的气或者在找到解除阻碍前，我就一句话也不想和对方说。说什么呢？我假装不了什么事情都没有发生过，但是也不想不让他感觉我什么情绪也没有。然后我就无止境地沉默沉默沉默沉默。我得改改我的奇怪脾气。
 幸福的人被两个女人宠着
RT : 喜欢吃母亲包的荠菜馄饨，也喜欢吃师母包的。不同的是，母亲下馄饨时从不问我吃几只，她总是固执己见地给我盛上满满的一大碗，20只。师母总是很尊重已呆的意见，我想吃多少就下多少，从来不会多也不会少。
 稍安勿躁
 嗯
旺财在爸妈家乱撒尿咬东西，老妈把他关了起来。我路过的时候他吼吼，想引起我的注意。但是我知道他的罪行，没有释放他。随后他的哀嚎中就有一种被见死不救的苦感。
RT : Inside the Super Bowl of Snacks  
RT : I hate it when you are having a bad day and everyone takes it personally, like no i hate myself, not you. get the fuck ov…
RT : I finally got my sink fixed! 
  男生眼中的不麻烦和女生眼中不麻烦不一样。
现在国外的电影大片都喜欢给男主角配个亚洲女主角。
Just downloaded 1080p Ender's Game with hard coded Korean subtitle. Shit happens.
RT : 迎财神，大家发财～ [pic] — 
 我也喜欢奥迪
RT : The Guardian: Worldwide cancer cases expected to soar by 70% over next 20 years. .   That sucks ....
Michael Cera越涨越残啊。Super Bad/Juno/Arrested Development里面他太可爱了啊啊啊啊啊啊
 嗯
 哈哈，都这么没有毅力啊？
  健身房用的型号的话就是质量好些吧？不会大很多吧？我放在上海房子里的，实在怕地方不够
 呃，我100斤，应该不会那么夸张吧？
在选择家用跑步机。我162cm的女孩，家不大，所以选个40cm宽跑步带的应该够了吧？45cm+的好像奢侈了一点。
RT : 刚才去给单位的门卫师傅拜了个年，送了一包各式吃的，感谢他们一年来为我签收的无数快递。
这个电影太温馨了。我有没有很像Harry呢？
我又在看&lt;When Harry Met Sally&gt;了。这电影太有趣。不知道早上谁说要看书的。。
 没车没驾照
今天的打算就是继续看书复习，准备考试。
 相当的。怕咬到人吧。国内养动物的人不是很自觉。有些动物没打过针的。如果火车能带动物，春运火车上鸡鸭都会上去吧？要臭死了。
 我不会开车
 嗯。能够这样就挺好了
询问一下各位啊。我最近要把一只小型犬从杭州运到上海。有笼子。一般有什么托运公司或者长途大巴有运送动物的服务吗？
 嗯嗯。老师不错的
RT : Not even Punxsutawney Phil could have predicted this shit" #SB48 #GroundhogDay
人贵有自知之明。为什么我微信背景上方一片是黑色的呢？你们也是这样的吗？ 
 相当的
RT : Bruno Mars is wonderful, soul and funk, and then they go introduce 50+ yr old fat white freaks into it. f*ck you NFL
 噗 新年好
  哈哈哈
 还称不上。在学习中。
每一个长久的婚姻都是个世界奇迹啊。
早点睡觉，把烦恼都睡掉吧。
 嗯 会计要用钢笔
   偶吧！
学习15分钟，睡觉30分钟，刷推15分钟。我这辈子应该就这么点出息了。
RT : 熊孩子来我家都是这么问我的！！  
 嗯。上班无聊，学学与时俱进
在家中复习会计科目。边阅读，边抄写做笔记，发现自己的电脑打了几年的字后，手写的字写得还算过得去嘛。自恋一下。 
Cleverness is a gift. Kindness is a choice.
  Have a good one!
 哈哈哈
  哈哈。可以的
 你咋这头像？像强奸犯似的
 fantastic
RT : Image of the Day: BBC's fantastic caption fail 
 噗。赶紧找男友！
阖家k歌。侄子一进门就脱光上衣。hiahiahia 
今天晚上特别想念过世的表姐。人会去世两次：第一次是躯体死亡的一刻；第二次是被世人遗忘的一刻。希望她在另一个世界也过上了一个欢乐的春节。
今晚饮料：蛇酒。你准备好了吗？Today's drink: snake wine. Ya ready? 
我坐门口听音乐晒太阳。一个侄女走到我面前，蹲下来，望着我很久，然后突然说了句“你很奇怪”。 哈哈，你一个小孩说这种话难道不更怪吗？
本来想去莫干山住两天，结果阴雨绵绵的预告。 
过年都想赢几把。 
"HBO - Home of The Originals on Behance" 
"Owen Wilson Welcomes Second Son" 
与小伙伴们重聚首～ 
舅舅花2年时间造的五层别墅。简直是土豪爆了。 
RT : "Business Insider Is Now Bigger Than The Wall Street Journal"   reach fickle.what % of wsj revenues does b…
 999牌感冒灵
Damn. So much drama.
  不行。我太爱鸟了
 话说他们的上海办公室就在我们楼下
 你也应该和另一半分享那样的时光。不过话说回来，找对人了，在哪都甜蜜吧
 有这个时间和金钱，没有啪啪啪太可惜
 加油
想要这个发型。准备好花钱吧。 
Silver Linings Playbook. So much drama.
 我最大的侄子1米9了
关于写家谱图的事情，难度还真有点大。为什么？我爸爸每年把近亲叫齐，去年有170个人。。。
 :-) happy Chinese New Year!
爸爸和大伯在讨论建家谱图的事情。问题是爷爷在襁褓中的时候就父母双亡了。难度有点大。不管怎么样，我觉得是个很好的主意。强力主持！
爸妈真是搞笑，好端端的却因为一条鱼吵了起来。我以为你们俩早就不啪啪啪了。怎么还这么intense？
有时候我真的不理解狗的 逻辑。他现在只会上楼，不怎么会下楼。我住在二楼，他就一路跟着我到二楼。我转身下楼，吹口哨叫他和我下楼，他回过头，又转身继续往上爬。我越喊他下楼，他越往上爬。最后我只能一路爬上五楼把他抱下楼。楼上有什么好玩的吗？智商有限，令人着急。
感觉自己真的老了。一张睡椅，一个太阳，一个nano，躺一下午，惬意无比。
新春愉快！我也应景来张剪刀手照～ 
RT :  借口只需要起到借口的作用就好了。
 嗯嗯。我也是个性比较倔强。希望最后能和性格温顺的人在一起。
爷爷在我16岁的时候去世。大概在他去世前两年，他对我说：“如果你早恋，我打断你的腿。” 噗，然后我到大学才开始交第一个男朋友。
大伯快60岁了。我第一次和如此年长的人聊爱情。春节的意义、尊希长者的价值在此。
RT : 如果麻将是个网游，估计今晚的同在线人数地球上其它所有游戏加起来都比不上吧。
 我希望能相守到老吧
我同意大伯的：相爱容易，相处难。
昨天大伯（爸爸唯一的亲哥哥）和我第一次聊婚姻。他觉得我的年纪可以考虑结婚了。不过他的言辞没有另我觉得反感：他的婚姻在我眼中是成功的典范。他说“不要等待爱情的出现才结婚。爱情来了走了，找新伴很常见很容易。古代人结婚，结婚的时候第一次见面，但是也能相守到老”。
  我家里男的一直说男生人不错就ok，男方家境好是个plus，但不是重要的结婚因素；反倒我老妈喜欢看对方的条件。
Revenge is a dish better served cold. “: 美国政府要求判波士顿爆炸案犯死刑: 美国政府表示将要求判处波士顿马拉松爆炸案犯罪嫌疑人焦哈尔·特萨尔纳伊夫死刑。 ”
RT : 手裡乾坤騰舞十隻金龍，
床上日月虛長一只鳥人。

祝大家馬年快樂！
 不是脱红内内？
RT : 本命年过去的第一个凌晨 我想重读务虚笔记 上海大雾 复兴路上人影全无
RT : Reading through OC&amp;C Strategies China tourist report "Journeys to the West" by  et al  CC: @c…
RT : then there is this New Years greeting 马上牛逼 wishing you an awese year of the horse,or the horse mounts the cow's **** http://t.co…
  这样你就更加能坚定不和她交往的想法了。
RT : China needs govt bailout, debt-restructuring, recognition of investor losses, says Minxin Pei.  http://…
RT : 杭州下辖富阳、建德皆爆表，太V5了！ RT : 污染指數排行表，兲朝人都成空氣靜化器⋯⋯  
我已经在开始纠结到底是你幼稚还是我幼稚的问题了。往往这是走向自我灭亡的起步。洗洗睡吧。
新年快乐！ 
 啧啧
今年春节很热。狗狗都在哈哈哈 
表嫂：“有对象了吗”
我：“没有。”
表嫂：“还没有？”
表哥：“就算她有，也不会告诉你的。”
哈哈，表哥，过年我就一直把你带在身边了。
只会上楼，不会下楼的大笨蛋。😄 
有钱人到处购物啊。 RT : 精神美国企业联想居然收购了moto，这大过年的
 我也好不到哪去
看来年三十晚上也要工作的。估计我要被我家人给喷死了。
旺财碰到我的见面礼是在我床上撒了泡尿。5555
h回家咯～今晚上还要工作（meh），但是起码能和家人还有旺财一起过春节啦！希望大家都平安到家啦～ (@ 上海虹桥站 Shanghai Hongqiao Railway Station w/ 6 others) 
I'm at The Center | 世纪商贸广场 (Shanghai) 
Pfff. Tough questions...
 :-)
 open和exclusive的区别
 约会和男友不一样吧
 什么叫“又有男友了”啊。我单身2年多了啊。
昨晚上和男友face time。卧槽，我长得这么丑，你还和我约会啊？真爱啊~
喜欢这歌。越古怪越喜欢。:-) Baby I'm Yours  - Breakbot  
我要像囧瑟夫一样写剧本。
&lt;Don Jon&gt;真心不错。有点让我把自己联系到Scarlett。bitchy。
RT : 春晚竟然请来了 苏菲•玛索？我靠！！！
Joseph's chest is bigger than mine.
在家观看2014年春节前在上海观看的最后一部电影&lt;Don Jon&gt;. 囧色夫不会让人失望的～ 
心情好胃口好。煮了两碗big红烧牛肉面，顿时觉得自己从屌丝升级成高大上。
 昨天表姐开车带他回家的。说是在车上吐了三次。
再过26个小时和旺财在老家碰头。count down。不知道那小子有没有想我~
香港机票都订好通行证也申请号了，才发现我可能不需要去香港。真是浪费钱瞎折腾啊~
 蛮好玩的
 你最近老是吃那玩意啊
 thx
海盗湾现在的域名是多少啊？
Caterpillar upbeat on China 
Beijing calls for a multi-billion-dollar free-trade deal with Europe 
被邀请过年浙江road trip，登山泡温泉。还不错的样子～还有今天旺财先回杭州去了。希望他不要太吓坏了。再过48小时就能重聚首拉！没有他，家里好冷清的。
I'm at Y+ Yoga Center (上海) 
     就今晚？欧油，那我不行。你们帮我多吃点。记得地上撒酒~
  哈哈。重点啊
 9494
 谢谢。只是去趟香港也要面试。
 相当的
RT : K11的莫奈展门票要100大洋。😱
瞎说“: 【专家称：早上能被闹铃叫醒的人不宜交往 爱赖床的人更值得信赖】专家经数十年研究发现，早上能被闹铃叫醒的人，多是为实现自身目标不择手段的人，外表自律，实则行事残忍。爱赖床的人则相反，一般较随和，有一颗包容万事的心。专家建议，交友前切记要先了解Ta爱不爱赖床”
腰酥的结婚照灰常美丽。遥祝新婚快乐，永结同心，早生贵子！
RT : 说到锻炼，前天我问老板新泽西的克里斯蒂在这个大桥事件之后还有没有可能性选总统，他说应该对他伤害没那么大，但「我很怀疑美国人会不会选这么一个体型的人上台，对自己的体重都控制不住，怎么能相信他是能带着我们前进的人？」我低头看了看自己的肚腩，再瞥了下老…
好饿。好想吃麦当劳
I'm at The Center | 世纪商贸广场 (Shanghai) 
加班完毕。
 只回答pro问题，不回答私人问题
今天家中成了小黑屋待了一整天，现在起床去工作。可不可以再烦躁一点？
我觉得他外貌多变。现在看起来像只狐狸。 
  单耳啊？俺也要双耳的。想听音乐诶
  这个耳机能在iphone和nano上用的咯？
  同求。
  你打算哪里入？价格实惠，我也想入了
RT : 同型号已经有两人推荐了，，看来是不错 ": 我买的缤特力M55还不错！（ 京东价245，银牌会员价175） RT  RT : 蓝牙耳机 大家有什么推荐吗，想买个电力充足能听上6小时以上的无…
RT : 蓝牙耳机 大家有什么推荐吗，想买个电力充足能听上6小时以上的无线耳机
 找到合适的通知我，谢谢
 ha, u write some Chinese!
 :-)
RT : 树还是弱了点。 #光锥手绘  
