RT : 问：如果可以选一种死法，你会选哪种？朋友回答：饿死。问：为什么？朋友回答：胖了一辈子，临死看看自己瘦的样子。。。
 
RT : RT :RT : 東莞小姐跟某台主播最大的差別是前者一般人消費得起。
Can't wait RT   4h I'm thinking of establishing "Dumb CCTV", broadcasting for free, and see how far parody law will take me...
RT : 对于秀兰•邓波儿（Shirley Temple）的中文译名，有网友表示其实还可以翻成叫少林寺。。。
Wasting their time RT    1h 一群人在多伦多市长罗伯·福特(Rob Ford)办公室外抗议，大多数是家长，他们觉得罗伯·福特作出了一个坏榜样。 via 
RT : I don't like the look of this storm 
RT : 世界上最滑稽的就是一个在国内搞独裁，疯狂迫害异己人士的政府在国际上居然大言不惭的指责国际社会没有包容性；世界上最可笑的就是一个疯狂抢劫国内民众的房屋土地，恶狠狠的叫嚣必须要让他们领导的政党，竟然在国际上信誓旦旦的说自己一旦强大了不会对别的国家造成…
RT : How to tell with Google Maps where the rich people live: 
RT : 手鞠是一种日本传统玩具，就是带漂亮花样的线球，原先也是中国的，传到日本后终成大观。我喜欢这个东西的关键在于它很对称，可以用数学中的群论来研究。 #我就是喜欢看得见的对称的东西  http://t.co/QMTC…
RT : They are the defense ministers of Norway, Sweden, Netherlands and Germany. 
RT : Unfortunate caption fail on BBC News:  via @newstoad
RT : 转：制度自信看政策：有感政策继北京出台95岁的老人看病不要钱后，山东立即宣布100岁以上老人可免费登泰山，河南则同意对110岁上老人放宽二胎政策，深圳立即实施对120岁以上老人免费分房的惠民措施，上海大胆创新对130岁以上老人取消一夫一妻制。
RT : 战争即和平，自由即奴役，无知即力量，维稳即维权。——老大哥 
RT : 主流手机的实际储存容量 
RT : 在线备份服务商 Backblaze 在 3 年时间内，通过自己使用的 25,000 块硬盘得出了一些有趣的数据，包括最可靠的硬盘品牌 
RT : 楼主：求推荐反派最后胜利，正派角色死完的电影。也不一定要死完，就这么个意思。总之反派最后牛逼。什么亦正亦邪，还内心善良，比如黄药师这种不算，就得是彻头彻尾的大反派。 

本楼最佳答案：《建国大业》 #段子
RT : ICIJ离岸金融解密数据库与中国有关的部分资料： 
RT : Awesome how our brain translates things. 
RT : Oops. "他出身显赫，从基层干起，曾经十分接近权力中央；他在巴蜀之地迎来人生最风光的时刻；他有个不省心的儿子，有个能干的妻子，他妻子还和国外势力有千丝万缕的关系；他的铁杆兄弟在江湖上有许多英雄般的传奇，跑到了敌对阵营却又自己走了出来。他，就是刘…
RT : RT :RT : 曾听到一个说法：“和妹子相处，要点就是：若她涉世未深，就带她看尽人间繁华；若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。”

神回复：和男人相处，要点就是：若他情窦初开，你就宽衣解带；若他阅人无数，你就灶边炉台……
RT : RT :RT : 這張.感.觸! 一位奶奶,推孫子散步,在寧波大學前.20年後.孫子推著奶奶在同地點散步. 多少時光,問自己,會想到做到小時候的被寵愛要相同回報,在自己都來不及社交的時代. http://t.…
RT : 大学一高年级丑女喜欢低年级一个班一帅哥，这帅哥却喜欢本班的一女神。这女神呢却对这帅哥没感觉。却常因此被那丑女追骂。就昨天这丑女又神经的开始大骂女神，最后女神气坏了！当晚就把这帅哥给睡了。心里无比的舒畅。最后丑女知道了对帅哥说到:“老弟，姐只能帮你到这了。
RT : 问：为什么老婆好哄，丈母娘不好哄？答：这不是废话吗——丈母娘已经上过一次当了。
RT : 一名劫匪慌忙中窜上了车的后座，发现主驾和副驾的一男一女疑惑地回头看着他，他立即拔出枪威胁到“赶快开车，甩掉后面的警车，否则老子一枪嘣了你！” 副驾上的男人转过脸对那女的说“大姐，别慌，听我口令把刚才的动作再练一遍，挂一档，轻松离合，轻踩油门，走…走…
Made a bread with some unusual ingredients and it didn't work out. No one likes it except my great appreciator David
RT : 娶了个素食主义老婆就不再吃肉的男人，是真爱还是真懒呢。
RT : 邵逸夫爵士简介：生于光绪三十三年，卒于庆丰元年。 
RT : “邵逸夫真不容易，从光绪三十三年活到了庆丰元年。”
RT : 在电梯里放了一个闷屁，我喊了声“什么东西糊了”，于是一电梯的人把我的屁吸干净了。
RT : 【2013即将过去，这一年有哪些大事】猪投上海，沙逼北京。反腐风暴，雾霾十省。石化爆炸，大V冰冷。爸爸哪儿？情圣汪峰。鹏菲分手，快乐男声。累感不爱，不约而同。我伙惊呆，曼德拉崩。不要姑父，钓鱼岛晴。恒大夺冠，立军偷情。梦鸽护子，伏法峻峰。私人订制…
RT : 我看了半天还以为是拓扑学教材 RT : 《倚天屠龙记》里面小昭戴着脚镣，怎么换内裤？答案揭晓 
RT : 2013年兲朝坊间总结。 
RT : RT :RT : 微信进iOS这个事，如果对方有微信，你发的消息就会走微信，没有就走QQ，再没有就走iMessage，最后才轮到短信，运营商短信业务的末日。
RT : 理科的强大在于你抄了答案也看不懂。文科的强大在于你看了答案就不想抄了。
RT : 
RT : 【网友：我不是傻逼】我又不是傻逼，你坐豪华轿车，我挤公交上班，还赞美你；我又不是白痴，你吃特供，我吃地沟油毒大米，还拥护你；我又不是弱智，你住别墅，我买不起房，还说你英明；我又不是呆瓜，你情人一大群，我婚都结不起，还向你感恩；我又不五毛，你财产转国外…
RT : 朝中社的中文其实很值得玩味，比如张成泽罪名之一是“制造对自己的幻想”，这特么是在说什么？反革命自恋罪还是反革命意淫罪？
RT : 今天上海的空气口味的确很有层次感，入口微涩，带有淡淡的烟熏味，完全与味蕾接触后，余味是带有土壤气息的苦味，细细分辨，还可以感觉到轻微的粉尘颗粒。再配一杯层次感强的红酒！赞，不愧是指数顶级的空气！
RT : 雾霾天气席卷大半个中国，让当地居民有种一边走一边加载地图的赶脚……
RT : 魔都的爆表空气虽然层次感强，但缺少帝都那种扑面而来的气势，而且少了那么点老灰的醇厚。反过来说，上海的雾霾虽然在气场上小了一圈，却多了些小资的味道，反而精致些，同样是PM2.5，一个带有南门涮肉的酣畅感，一个带有猫屎咖啡的细腻和情趣。
 if you dont mind to play beside a pile of laminate floor, which i dont, you are welcome anytime. how about this friday night.
 能给我一个邀请码吗？谢谢！
RT : China folks: uProxy a potentially great tool to access those blocked sites. Let us all know if it works. https://t.co/GSf…
RT : 不禁对《新快报》的敬意增加了几分 
RT : First visit to Yan'an in 5 years. Big Change. Tourism industry flourishing. Feels like the Niagara Falls of Shaanxi.
RT : 自本人拥有手机以来，由于有存短信的特殊癖好，得出以下不完全统计：累计中奖63次，奖金共计1260万元（人民币），另有苹果手机39部、电脑9台、轿车17辆，自己及家人共遭车祸26次，收到法院传票38张，被大学录取27次；此外，女友被绑架5次，女友被拐卖3次…
RT : RT :RT : 跟我昨天写的“杀鸡儆猴”溯源是一个意思。RT  莫大：允许王爷表演是告诉其他王爷侯爷，都是二代，不会下黑手，红色血统大团结必须坚持。这不是给屁民看的司法春晚，而是给王爷侯爷们服用…
RT : 把一个足球放在地上代表太阳，然后走10步插一根别针代表水星，再走9步放一粒胡椒籽代表金星，继续7步放一粒胡椒籽是地球，隔2.5厘米插一根别针代表月球。再14步是火星，再95步放一个乒乓球是木星，再112步放一颗弹子球是土星。然后走6760公里就是离地…
RT : 18+ RT : 神回覆，算是長了新見識。

Q:為什麼古龍小說中的人物愛以數字為名，尤以奇數為甚，有什麼特殊含義？例如：勝三、龍五、朱七七、蕭十一郎、燕十三……

A:可能想給人一種很難除的感覺。
RT : 21+ RT : RT  " 今天去跟原来的房东清押金，福建老太太说年轻人千万不要写代码不要读博，我擦真是真理啊！后来弄明白原来表达的是不要吸大麻不要赌博。。。福建人说普通话这么双关下去谁受得了啊 "
RT : 鸡翅抹匀蜂蜜摆饭盒里。小火油锅下郫县豆瓣炒香，浇在鸡翅上，加姜片、大葱段、花椒、八角、老抽，放冰箱。第二天早上翻面，放公司冰箱。中午兑半罐公司免费啤酒或可乐，盖子掀开浮搁在饭盒上，微波炉高火7分钟。肉滑，汁稠，下饭。注意蒸汽烫手和被排队热饭的同事诅咒。…
RT : 两人份猪排砍大块去骨，用盐、蒜粉、黑胡椒腌一下。中火化三十克黄油，兑两匙橄榄油，下锅煎五分钟翻面，微黄起锅。一小头洋葱切丁和两瓣蒜末放煎肉的油汁里翻炒至焦黄，加干白葡萄酒和水各六十毫升，收至减半，下猪排，转小火带盖炖二十分钟出锅。撒小葱末。超嫩，进味，…
RT : 
喷了
RT : 本人做IT的。一天正在开会，接到一个电话，您好，XX，我是中国人寿的…我赶忙说对不起，我在开会，不需要保险。就挂了。没过两分钟，同样的号码又响了，我犹豫半天接了…咯咯咯…对方没等我反应就说.…XX，别挂电话，我不卖保险，我是你客户，我们设备坏了…对面电话…
RT : 一名女子站在峭壁顶上，迟疑着是否要跳下去。 一个乞丐正好经过这里，想救她，灵机一动，上前说：“哎，既然你都打算要死了，那就陪我睡一觉怎么样？”女子说：“恶心！滚！”乞丐转身边走边说：“不要算啦，那我直接去下面等着就是。”女孩恐惧的看了乞丐一眼，跑了……
RT : 专家讲授如何辨别真正的成功人士： 1、不给别人发名片； 2、自己不开车； 3、衣服没logo； 4、住的是小独院； 5、每天有时间午睡； 6、经常在郊区户外活动； 7、包里现金很少； 8、可以生两个以上孩子。

旁边一位扫地的农民大嫂兴奋地打断他：“这种…
RT : 问：比"穷得只剩钱了"更丧心病狂的炫耀是什么?答："瘦得只剩胸了"。
RT : 新华社说“多党轮流执政照样腐败”，照样两字深得高级黑精髓
RT : RT :RT :  呵呵 转@饭友经典语录 关于“中国梦”，看到这样一种诠释：“上层靠禅让，中层靠世袭，下层靠轮回”……
RT : RT :哈哈": 习近平主席乘飞机视察雅安灾区，在飞机上看见地面片片废墟满目疮痍，主席难过得掉下眼泪。随行人员见状凑上前轻声说：主席，雅安还没到呢，下面是南京，在修城西干道。。。"
RT : 【今天最火的一张图】据说这张图全世界不到0.6%的人可以看懂它所表达的意思，且看懂的还全是善于右脑思考的人！大家怎么看？(转) 
RT : RT :RT : 王强_99:【段子】央视街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？
RT : 看见一个搞笑的帖子：网上发言，不要随便自称笔者，毕竟现在还有多少人是在用笔写作？这个词汇已经要汇入历史长河了。——神评论来了：那以后自称什么？键人？
RT : RT :RT : 问:胖子过度运动后会有哪两种反应？ 答:不饱和脂肪酸。
RT : 中国地震发生后，国际市场上有色金属价格并没有上升，感觉国际社会应该知道了中国造房子不怎么放钢筋。
RT : 今天知道了一个新名词，叫“千斤顶”，就是连备胎都没当成，只是换胎的时候用了一下！ #今日最爱段子
RT : 红会有七德。拜党为宗，孝也；贪墨朋比，悌也；为主分谤，忠也；经手必截，信也；募款以名，礼也；逢灾辄见，义也；赈民甚微，廉也。
RT : 在天朝，影帝这一头衔长期以来一直被丞相所霸持，这种不正常的现象不能再继续下去了！#微服私访
RT : 21+ RT :  看来留给李克强的节目只剩下 A.坐地铁；B.挤公交了……
RT : 21+ RT :  转：听到朋友这样奉劝外国朋友：想学中国文化不要来大陆。想研究唐朝去日本，宋朝去韩国，清朝去香港，民国去台湾，未来去朝鲜。
RT : 【转】听到总书记打车是假新闻后，我国各级省市官员纷纷松了一口气，赶紧吩咐秘书：把明天上街打车的安排取消吧。秘书也松了一口气：明天终于不用起早安排出租车了。电视台也松了一口气：明天终于不用派记者去假装路人拍摄了。出租车司机出了一口气：操，终于不用白 ...
RT : RT :RT :  看见朝鲜机场的战斗机，想起一个段子：在朝鲜空军服役的苏联飞机型号比俄罗斯航空博物馆里的还全......
 your account was hacked, it asked my password and was so like the official twitter sit.
RT : RT :RT : ZT：太准了。。。 研表究明，汉字序顺并不定一影阅响读！事证实明了当你看这完句话之后才发字现都乱是的。[汗]
RT : #转载 北京三元桥引发血案：堵车长达数小时的朋友终于无法忍受，他暴跳如雷的打开车门，拿出一根长长的棒球棍。所有堵车的人吃惊的看着他，只见他大骂着把地上一只蜗牛敲的粉碎，一边敲一边骂着：我忍你很久了！从六里桥一直跟着我，到国贸了你居然还敢超了我的车！
RT : 22+ RT @kinagi_free_dom: 下广卞廿十亠卉与本二上旦上二本与卉亠十廿卞广下广卞廿十亠卉与本二上旦上二本与卉亠十廿卞广下下广卞廿十亠卉与本二上旦上二本与卉亠十廿卞广下广卞廿十亠卉
RT : RT :RT : @燕小云：能报3月32号天气，就能报5月35日天气。对啵？图片来自腾讯微博。 
RT : 一只非洲未成年狮忧愁郁闷，它妈妈问怎么了。小狮答道：刚吃了个人，可能是中国人。母狮急了：吃人不看护照！早跟你说了，他们化学元素超标，就我们这身子骨，能扛得住吗？狮爸一旁安慰：别怕，能来非洲打猎的中国人，吃饭喝酒都是特供，此人应该是绿色食品～
RT :  这是一个可以从百度文库、豆丁、新浪爱问和道客巴巴链接直接提取文档的网站
RT : 李铁根:公元三世纪，罗马帝国残酷镇压下，一位叫做瓦伦丁的基督徒被捕入狱。在狱中，他治愈了典狱长女儿的失明并与之相爱。二人想尽一切办法幽会，难解难分，典狱长得知后非常愤怒，270年2月14日，瓦被提前执行死刑。后来人们每逢谈起这段悲情故事，总会不 ...
RT : RT :RT : RT : 昨天还有人给洒家留言，称朝核问题无非是同一个小区的邻居在你家门前放了挂鞭炮，你不爱听响就罢了，但不能说人家没有放炮的权利。哥特别耐心地回复丫：“你和街坊商量商量，换 ...
RT : If you 6ft, black, bald, in L.A. right now the hunt for Dorner is real. #ChrisDorner 
RT : 陈平原说： 如果你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。不是说书本本身特了不起，而是读书这个行为意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗，你还有不满，你还在寻找另一种可能性， ...
RT : 21+ RT : 把小额钞票撕碎，装进红包撑得鼓鼓囊囊，财大气粗地塞给熊孩子：“给你丫碎钱！”然后愉快欣赏他们从天堂到地狱的表情落差，这就是过年的浪漫。
RT : arduino的wifi模塊太貴，我準備用四塊五一個的nrf24l01當無限設備，這樣只要一個節點連網線就行了，這個相關教程不錯 
RT : 2013超级碗全本广告欣赏 
RT : 「何谓王道？」 “对手不乖，便从他身上碾过。” 

“何谓霸道？” “乖的，也碾过。” 

“何谓孔孟之道？” “碾之前先跟他说一声……” 

“何谓共产主义？” “碾过去的时候还探头大喊：历史的车轮过来喽~”
RT : 在纽时被中国黑客持续攻击后，洋葱网决定热情洋溢心甘情愿地贡献出他们的帐号密码。还说，小温，想要什么，别抢，just ask。 
RT : 转：京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑! ” 话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩......”
RT : 福利：国立台湾大学110门开放课程，在线地址：臺大開放式課程 (NTU OpenCourseWare) 
 What happened?
RT : 美国康奈尔大学宣布，全球“最大最古老”的自然声音档案馆已经正式上线。有兴趣的读者可以登陆试听，最早的档案甚至可以追溯到1929年。音频总时长达7,513小时。档案馆共分9000个类别，其中大部门是鸟类，其 ...
RT : #Lunch Time!# 好棒的胸鸡~~~[via CollegeHumor] 
RT : 张震拍《赤壁》，为演孙权他熟读三国；拍《建党伟业》他又把民国史熟记于心；拍《深海寻人》，他考到了PADI潜水执照；拍《吴清源》，他的围棋已能压制专业三段；《一代宗师》杀青，他拿了全国八极拳冠军；《聂隐娘》拍完，他学会了近身剑术。据说下一部片是《司马迁》
RT : 现有以及曾经被关键字屏蔽的知名技术性网站：Python、SourceForge、FreeBSD、GitHub、Google Code、Google App Engine、My Opera、Mashable 
典型的用进废退谬论RT  秋裤能使腿部肌肉和运动神经退化，导致足球水平的落后。日本早就意识到了这一点。日本的女孩一直光腿穿短裙，哪怕是在冰天雪地里。被锻炼出来的抗寒基因通过日本的一代又一代伟大母亲传给孩子，现在日本的腿部肌肉和运动神经已经高度发达，产物就是日本足球水
RT : 李峰摄影：厚德载雾，自强不吸……http:// 
RT : #纯粹是学英文而已#你知道裙子的长短怎样表达吗~~~[图via internet] 
RT : 这张假钞把我笑岔气了！ 
RT : 图一：红岸基地的叶文杰。
图二：古筝行动后。
图三：“刷子”。
图四：章北海。

RT @MoralMachine: #哭了 #什么叫有影响力的公司 做Mathematica 的公司Wolfram不但为全世界提供最先进的计算解决方案，现在还把业务范围扩张到了解决家庭矛盾，重建亲情上了。。。 
RT : [我跪了]
梦见别人坠楼死亡的宜忌：
〖宜〗：宜每逢佳节倍坑爹，宜杀害小昆虫，宜申请休假，宜厌食，宜芝士蛋糕，宜BB霜；
〖忌〗：忌尝试新体位，忌招惹愤青，忌少吃多餐，忌吃葡萄不吐葡萄皮(吃葡萄干除外)，忌前戏过长，忌撰写发言稿。
RT : VPN服务商Astrill通知客户，近期GFW升级之后具备了侦测、辨别和阻断各种类型的VPN连接之功能，解决方案将在近期发布。 
  安大略省已经通过法律禁止老师罢工，至少两年。
RT : 真正的高手是這樣戴表的，大哥和小弟高下立判。 
RT : A:能不能帮我翻译下这份文件？B：The bag is on my body! A:嗯？什么意思？ B:包在我身上！ A：还是我自个儿来吧！
RT : Free Online Courses from MIT, Harvard, and Berkeley (non-credit) 
RT : RT @whofeword: 测试：Google docs发tweets！这个教程太他妈酷了！ 
RT : 初学者的arduino视频教程系列 RT : 视频教程：
RT : 宅男也要资格证了啊。RT @josephwlh: 觉得玩Arduino 与自己焊块AVR板子跑dk-basic没啥区别，自己设计电路+动手焊板子才是真宅男。
RT : Resume: Employer is looking for "hard skills" (abilities). Interview: Employer is looking for "soft skills" (character) ...
RT : "Soft skills" can help push you through if you're borderline: Professional poise, character, personality. #LNwebcast
RT : Interviewer wants to see: thoughtfulness, good judgement, interest, reliability, humility and confidence, teachability. ...
RT : Resume: Employer is deciding if you can do the work. Interview: Employer is deciding if they want to work with you. #LN ...
I just installed the new Twidroyd for #Twitter on my #Android #Phone - Its #Free, give it a try. 
RT : Google Books Ngram Viewer，以图示形式显示/对比查询词在1800-2000年间图书中的词频，包括英、法、德、俄、西、汉、希伯来7种文字。  
 shoot to me. I can only type English.
6.5 million LinkedIn passwords leaked 
RT : RT : 个性化杂志阅读应用Flipboard Android版APK泄露，Android手机皆可尝试安装 
RT : 昨天写欧洲两场大选结果造成的诸国政治震动，题目用了《外邦喧嚷，列国动摇》，语出诗篇46:6。和合本中文圣经虽然没经过死海古卷出土后的文字修正，但文字上的确有很难超越的韵味。
RT : 《卫报》和bocoup合作推出Miso项目，目前已公布了一些数据图形化的工具，未来应该还有新的惊喜。 
RT : RT : 新闻联播就是九长老的签到利器
RT : RT : How to Fake French when you don't know how to speak it.   Step 2 真是太经典了！
RT : 一道难倒无数高学历者的智力题，学龄前儿童5-10分钟就能找到答案，而教育程度越高，得出答案的时间也就越长，你也来试试？
RT : RT  转：库克此次视察中国市场很满意，因为好多人用的都是iPhone，有iPhone3 4 4s还有iPhone5、6，有3寸屏的、有4寸屏的、有5寸屏的、有单屏的、有双屏的，有翻盖的、有平板的、有滑盖的，还有带键盘的、装电池的、双卡双待的
RT : 正在台北发生的强拆案总算让人明白原来一国两区是指大陆拆迁区和台湾拆迁区。
RT : 不知道为什么18岁滚出家门独立这样的农业时代美国故事仍在中国广泛流传，实际上18岁到22岁恰恰是花钱高峰期，靠打零工负担大学生活和学费是个传说。统计表明美国人的独立年龄自80年代起一直在推迟，即使没有经济危机。
RT : A college student costs the state $8,667 per year; a prisoner costs it $45,006 a year. 
RT : “把宗教界的反动分子斗丑斗臭“这样的句子翻译成英文真是绞尽脑汁。文明国家根本没有相应语汇。
This Chart Of Apple Looks Exactly Like Google Did Right Before The Economy  
RT : 如果我们今天为封杀乌有之乡辩护，那么明天我们该如何反对73条和微博禁言？难道我们要说，乌有是错误的所以要封杀，而微博言论是对的所以不该封杀吗？谁给予了我们检验每条言论的对错才决定是否放行的权力？谁在诱惑我们成为哲人王妄断他人？难道你们不清楚， ...
RT : 你们跟毛派最本质的区别，不是你们厌毛而他们爱毛，也不是你们热衷市场他们热衷管制，也不是你们崇尚法治他们崇尚人治。而是，你们把自由当做最高价值，而他们不是。如果你们支持查封毛派，那么你们在打败毛派的同时，却把自己变成了对自由叶公好龙的“新毛派”了。
RT : 如果老婆不是卖钻石的，儿子不在他卸任前接管卫星，我还真愿意相信他今天的话。
RT : Using Google Spreadsheets to combine Twitter and Google Analytics data to find your top content distributors 
RT : 有一个年轻人，虽然因写作成名，但坚持以开车作为自己的事业；他年少成名，是很多少男少女的偶像，甚至成年人也佩服景仰他；他拍过不少写真，爱追求时尚，也喜欢摩托车。但目前他正经历着前所未有的质疑，他，就是雷锋。via 淫淫
RT : File a Basic Tax Return with Intuit TurboTax Online Free Edition or Get 10% off TurboTax Software 
RT : 跪了。这是一张相当有技术含量的号牌遮挡，其对交警系统SQL Injection的hack䅁例。当摄像头拍到你车牌号并把其转成文本后，插入数据库时的SQL注入。看到了吧，千万别惹程序员。 
RT : 牛津互联网中心的数据视觉化真专业，已经突破传统的社会网络图模式了。
RT @MeeGoDr: 同学在老家当防暴警察，头一次执行任务是一次民工讨薪聚众闹事。防暴警出动，第一排盾牌，第二排警棍，第三排拿枪。 
朋友等新人在第四排喊话摄像。 开始喊话，领导让新人喊，新人拿起喇叭：你们已经被包围了！队长飞起来踹了喊话的一脚，抢过喇叭喊：你们要相信 ...
RT @MeeGoDr: 村长：“本村计划生育工作的难度一直很大。” 
记者：“为什么？” 
村长：“两年前村子旁边修了铁路，每天早上五点火车准时经过，汽笛一响，全村的人就都醒了。这个钟点，你说起来吧，太早；你说接着睡吧，时间又太短……”
RT : Sorry World, Sorry Syria, we Chinese have an evil government. #UNFAIL
RT : 每次见外国人说中国不好我就特别着急上火，因为他们经常说不到点儿上
RT : RT : 《临津江》是一份独特的杂志，它由朝鲜人撰写，反映朝鲜情况，散布于这个极权国家的记者接受过秘密拍摄技巧的训练，报道可通过存储设备越境，或靠能接收信号的中国手机传输。
RT @AhneNgo: "It's Christmas; are you going to make a tree?" "What? Making a tree is God's work." -Coworker
RT @love_words: Anyone who thinks that sunshine is pure happiness, has never danced in the rain.. #life
RT @love_words: If I had a ticket to heaven and you didn't have one too I'd tear my ticket to pieces and go through hell with you.. #love
RT : RT 僧侣与政府是平行的两条线，在灾区现场，有军人救人的地方，也一定会有僧侣。这种竞争我觉得最起码灾民是得利了。在中国也只有在藏区才会有党之外的如此强大的社会力量。僧侣们在与党抢民心，很明显，僧侣会得胜，因为没见过这么愚蠢、而不知前进的党。
RT : RT  RT : 今天的核安全峰会有46个国家参加，加上美国刚好47个。电影《2012》第20分钟20秒：美国总统对他女儿说：“如今我们正进行一项史无前例的合作，目前有其他 46个国家参加。另外，波兰总统及夫人 ...
RT : 科学奇迹 (Scientific Miracle)  ;)  RT :  啥叫SM
RT : RT : 上次在欧洲参加废除死刑大会，我忘记告诉他们，其实中国废除死刑的条件已经烂熟，我们不用枪毙嫌疑犯了，因为他们进了监狱，一般都会喝开水死、躲猫猫死、正常瘦死等..，中国废除死刑，改善人权，何乐不为？ #sixing
RT : RT  RT : 有一个老外记者问我，为什么你们每次救灾都以“胜利”收场？他还说，不光政府这么说，他碰上的灾民也这样说。我很郁闷，不知道怎么回答他。最后只能告诉他：因为被胜利牺牲了的死人不能开口告诉你真相了啊。
RT : RT  RT : 当台上的领奖人说先感谢国家，而台下的人会心地哄堂大笑时，这个国家的政权已经自己葬送了自己
RT : RT  RT : 唐朝农民：中国就是一部悬疑连续剧：上集《多难》，下集《兴邦》；都60多年了，上集还没结束。
