骄傲的狮子不可以太厉害，越厉害，越孤独
Should be alright . :)
感謝主
我怎么这样。。烦 魔鬼离开我！
爱情，有一种形式归结起来就是一个“忘”字。他在面前时，忘我地爱他，珍惜相处的好时间；他不在跟前，“忘他”地享用自己的个人时间。无包袱，不依赖，能独立。
坚持神就翻转
主呀，让他靠着你得胜
感觉会慢慢淡化，感情如果不联系也会慢慢淡化。
珍惜每一天，好好过！一切都不晚！神与我同在！痛苦才能让人思考，悲伤才能启迪人生！神不要我追求马门，但是神不是叫我浪费生命。不抱怨，用心面对。
我就是一個樸素的，不懂掩飾的女孩子
说话是一门艺术。需要运动到身体大部分器官的艺术，眼睛观察听众的表情，耳朵听着观众的反应，大脑思索对应的对策还得想着整个流程与逻辑。
He wins my heart
他把他能做的全做了
Don't move
好了伤疤忘了疼
没有父母的祝福，跟他未来的路很难..
因为背景不一样，人跟人的见解肯定有差异，但是我碰到有错误观点的人总是很容易急躁鄙夷，这种处理方式其实是最笨拙的。如何把正确的观点说出来，让大家思想同步才是最重要的。:)
怎么什么都告诉爸妈呢我。。。😭😭有一种把他出卖了的感觉。。我应该保护他的嘛
很难跟一起工作的人做真心朋友。同事跟朋友真的得分开
哈利路亚，从此以后禁止自己议论他人！
一起工作的，可以成为朋友嘛
单单仰望神，不被人际关系所牵绊。
当我确定他喜欢的是我的心，灵的时候，这样的喜欢让我有极度的安全感，因为心灵的契合是愈久弥香的，谁也拿不走，抢不掉的，即使是异地也不怕。即使天涯海角，因为有你，我不孤单。马年，不早也不晚，感谢主，终于遇到你，还好我没放弃。 
提高学校效率，for him
1月25号，他问我这是暧昧还是培养感情。。
忍住，习惯了就好了
Father, please tell me what to do 我想他，我爱唱歌，我需要学习，我有梦想，但是我只有24个小时。 
逻辑思路要清晰
好男人碰到好女人才可能有一个幸福的家
人生其实就像一个雕塑艺术品的过程，美丽与否在于你如何将那些影响美丽的因素剔除。美就是净化过剩的过程。
他不像他，不会常常时不时的短信我，但是我依然信任他。这种安全感很难被拿走的。我也不会的患得患失。也许这才是最好的相处模式 
他不是全部。只有主耶稣是我的朋友
从混沌到头脑清醒
淡定 不急躁 平静不生气
他在控制节奏，这样是对的。我想我应该可以完全信任他了
再不理我就生气😠
魂不守舍
恋爱分两种，一恋的是爱。二恋的是人。后一种，绝对分分明明是冲着人来的，谁都不行，就唯独那个人，才是她的死穴。离了他，她谁都不嫁。像这样的爱，应该是小说家最爱的，也是最容易生生死死、感天动地的，但究竟是不是真就唯他独尊了？有时还真没这么绝对。人生所有死胡同，基本都是自己盖出来
Praise the effort instead of the ability
The tone we use speaks who we are
富，贵
 distance actually makes the heart grow fonder
If your long- distance relationship is successful, you can rest assured that your relationship is pretty golden.
不啰嗦 就是惹我生气👊 没有想我，我就生气
我要不要把心放在同一个地方
主呀，谢谢你让他给我这样安心的感觉。
咱们从20131230开始算吧
不要只交“志趣相投”的朋友，否则你只能看到“一半”的世界。
他们问我 daodao有可能嘛，我说我已经有喜欢的人了
我就是心思太细腻了，太敏感了。不过这又怎样呢，我们的关系还没有到我要做减法的地步。
感谢主，因为你我才能补给他，才能交到性灵相通的朋友。
跟女同事吃饭？为什么我会醋意大发。他的体贴入微太让我没安全感了 
Thanks for assuring me:) 细水才能长流。有你的地方就有家。
暧昧让人受尽委屈
不知道他是怎么想的
美食不如美器，美器不如美厨娘
我记得他帮我擦鞋 我记得他背我下跷跷板，我记得他帮我拎包，我记得他问我喝不喝水，我记得他拉我过马路。。。这样的细致与体贴，是只给我一个人的嘛？
同样的价值观在一起的人会很轻松
心情就像提拉米苏😀，不管未来是怎么安排，有这样一个陪我傻、陪我聊、体贴的朋友，我觉得很幸福。 
终于可以twitter啦！
当我正对他印象有好转的时候。。。他要走了😭
只有在你也想我的时候我们的见面才有意义。一试就知道我在你心里的位置。
看人真是太容易有halo effect了
无聊到爆！
Phenomenon of paying for jumping queue
Big heart
因为爱而给予的方式有千千种，金钱的给予是最低级的给予，因为容易被取代。那什么样的给予是最高级最让人离不开的呢？
“甜甜，你把这个chapter看了再看电视，乖！”
Does loneliness means you hate yourself?
Where is your soul
真的不能有一点私心。
R &amp; B stands for rhythm &amp; Blues
 pray it won't fade away
我怕 one day without you. 但是你没让我失望，yd。 
想起小时候 每次都是很舍不得的送走客人，希望家里能有好多好多客人来玩，受不了客人走之后突然的寂静。现在想想这种热情好客可能是因为家里只有我一个小孩的原因吧
Expert in?
有时候 孤独是被逼的..因为能跟我在一样的世界的人不多。
YD 为什么我说他容易找到女朋友，因为他有配对的mindset，就是愿意把自己放到跟别人一样的频道。
该准备几个FAQ了
“你们先不要争自由，自由是外界给你们的。给你自由你不独立仍然是奴隶” 胡适
这就是为什么人们常说苦难是财富。我的苦难不是神要给我的，而是神要赐予我帮助别人的金豆豆！ 
就在刚刚那一瞬间，突然感激我现在所经历的所有负面情绪，缺少动力，不独立，懒惰不上进..对未来迷茫无措。其实这些不都是以后做conselsor的一个预备嘛？不经历，如何又能懂讲述人的痛苦？神就是要我经历这些，然后带着我克服以彰显他的荣耀，又要我以后能帮别人走出阴霾！甜，振作起来！
他会因为没有跟我一组而失望嘛？如果是，主啊主啊，请求你一定要叫他告诉我。
他想要我跟他一组嘛到底？
What I can offer?
What you can offer ?
算了。。爱理不理的，随缘！
感谢主！
不要把心放在同一个地方
Dear Lord, if he is the right one, please guide me what to do. :)
他怎么这么迷人呢。。😍
好想跟他一起上课，一起group😔
不知不觉已经少了对成长的喜悦。
神按照我们的信心成就！凭信心宣告！
我想了解他的内心世界
哈哈 原来我一直都对那种平时很安静但是又很有实力又很善良的男生无法抗拒。😂
知道什么事情不做，才是成功
谦让的背后是信靠神。神能让每个贫瘠的土地变为富有。
。一个女人之所以强势是因为没有得到应有的保护与关爱，一个获得充分的爱与安全感的女人，她不需要以备战的姿态，与这个世界对峙，她才会变得感性而柔软。
当男人指责自己的女人强势的时候，要先看看自己是否足够强大。女人这种动物，在爱情面前永远是遇强则弱，遇弱则强。
带领我 主
他没有回复，让我有点空空的感觉。。
思维的依赖性。独立思考
我要的是soulmate，不仅仅只是一个伴侣，只有灵魂的伴侣才懂得真正的欣赏彼此，觉得对方无可替代。而两个人都不了解对方，就口口声声说喜欢上了，这种肤浅欣赏，如何坚固？
我要他欣赏我的善良，欣赏我的脆弱。欣赏我的热情，欣赏我的脑进水。欣赏我的懂事，也欣赏我的无理取闹。
洁说，一个人看到你的优点是不容易的，要珍惜呀。
我是真的有爱心么？我的unconditional love去哪里了。为什么当我再次面对他的问题的时候会觉得不想要他这么依赖我。。。需要建立一座墙
曾经自以为是的以为自己很会看人。结果以前讨厌的人却慢慢的喜欢上了，但是他已经离开。曾经以为还不错的人却满身污秽。只有时间才能告诉你。我拒绝听信任何他人的人的评论。
我真的不喜欢他。
真正重要的不是完美的结果，而是过程中自我内在的成长与丰盈。———凌茜《不忘初心，方得始终》
我跑得太快了
当机会来临的时候，你准备好了嘛
: 吃好吃的想着我，玩好玩儿的也要想着我，开心的时候要跟我分享，不开心的时候也要跟我倾诉！我也要不断充电给你力量！写给我未来的他。 
一个伴
神与我同在，我定会如大卫般精明
注意自己的仪表
1.拳不离口 曲不离手，我不觉得每天练习一点点有什么错，好过临时抱佛脚2. we mug not for grade, we mug because we like it
When we prepare for the case, Not only focusing on the facts, must think beyond and question the facts as well
I don't believe prof's race analogy for study. Cos analogy is one time off competition. But study need to accumulate the knowledge.
每天在丢垃圾的训练中锻炼射击能力
I treasure relationship
Well, feel wired, is he afraid of me?
找规律
作为面试官，你要选择什么样的人？
那种自信，那些能力，如果没有继续build，就会慢慢丧失。
Thoughts for today: use your heart to live everyday life, coz it will become your assets! Be more sporty! Memorize more things!
Nice friend met on train. :) 上帝也为友情开路。随缘，惜缘！Li da：）
I love Dropbox because easier for me to work in team 
Be more open and flexible
真正的女强人会示弱:)
谁跟我一个世界？Who can enter my world?
I want to be a real Gourmet 😄
我想参加 indancity!
How to be a good leader! Care everybody! Love everybody!
记住！当别人提出相反意见或者是没听过的建议的时候，不要立刻反对！please keep open mind! Be open minded!
神在我身上有美好的旨意，在他人身上也有，我们何必嫉妒攀比呢。活出自己荣耀的生命，每天进步一点点。:)
就是拿了很多东西，就是很重，就是不想让座！
他确实很有魅力，仿佛在等他但是又怕受伤
Don't ruin my mood
不要变成她 资本家就是搜刮民财的
我不要处心积虑的赚钱，我不要成为她，时刻提醒自己不要被钱捆绑了。
就是那个眼神。不知道这种感觉是不是神给的。
主呀 求你来带领我的心。带领我和他。
我的幸福和开心来自朋友 来自亲情 友情 爱情。感谢神让我的话语带给他人信心和希望，谢谢这种关系让我觉得我存在的意义。：） 
只要n在人群之中多看w一眼，谢谢那个眼神
哈利路亚！I am waiting for the right one
别急 用脑子
I have feeling on him, does he feel the same way? :)
I need a friend, but it is not you
不会的 神是爱我的神。I know it !
时间会让所有的不习惯变得习惯〜
他已经不爱你了，而你却越来越爱上他
Dear Heavenly Father~ please take away my love of him~
好好备课 珍惜神恩典
＂伸冤在我 我必报应＂
公道自在人心
从没想过我可以教java的，感谢主的恩典。昨天正式确定不可以回去做工以后，今天就有了神新的供给。
感谢主，又给我指引了方向 我学了java 可以教了。
学习路得，做好该做的事。
All by myself, don't want to be all by myself.
我想去江南水乡穿旗袍〜
别人软弱的时候 不要指责 不要嘲笑 因为最后神都会给你一一尝试别人的痛 最后你也能理解了别人的难处。我现在的孤单和缺乏动力不正是他当时找回我的理由吗？
我知道了 这是失恋的感觉
永远抱着希望
外面再强势 还是要记得对你该温柔的人温柔。
寄托在哪里？
不带感情的对人好。
以前对别人的论断指责，比如批评某些人害怕寂寞，论断某些人无情无义 论断某些老师教课无聊等等， 神都会让我在以后的日子里亲自的经历一次，他在告诉我每个人都有自己的难处，有些决定也是迫不得已。
这感觉跟分手一样难过。
快乐要有人分享，难过的时候也需要人说说话
特别是他们发现我长大了 都不会唠叨我了。。
以前从不担心跟爸妈没话聊。。现在开始有点了。。
这种自私的做法，说搬就搬。你可以说以父之名， 可以说祷告之后的结果，但是神也告诉你要爱身边的人，你这样突然的走得这么自私 不考虑你的室友 不考虑房东 不守约定（虽然是口头的），我相信也不是神喜悦的。神自会判决 我也不需要替神来教训你，也不会剥夺你的选择权，自己种的果子自己吃吧
Lord, I really don't know about her, she seems beautiful regardless of inner or outer, however, she disappointed me today.
I gave up all the conversation you have initiated....as what Cai yong kang's msg
主呀主呀能告诉我为什么他消失了嘛、
我开导微姐开导张姐开导sherry姐，要她们把心态摆正 平和的用爱来对待他人。可检讨一下我自己是否又真正在爱身边的每一个人呢？我不该比较TA，比较老师。也许可以比较，萝卜青菜各有所爱。但是，不管好与不好，我都应该用爱去包容，尊重每个个体。合则两胜分则两败。
这几个月来难道都是我一个人在幻想？难道这点滴的关心都是假的？我知道我们之间有阻碍，是我给不了他要的快乐吗？。为什么就这样结束了。主告诉我我可以给对方什么。
今天跟tan 聊聊天思路顿时又开阔了，我喜欢人跟人思想的碰撞。跟比你优秀的人沟通可以吸收新知开拓思路，跟比你稍弱一点人沟通可以锻炼表达能力，影响他人。我喜欢沟通。
不适合恋爱的阶段
我不要刻意被动〜
求神赐给我智慧，给我良好的记忆力和表达，让我表达的时候能有清晰的思路，更多的描述与举例，而不是单方面的论断。我想说出一朵花。有时候想把福音传出去，不知道怎么开始会比较好。神带领我吧
爸爸的体检报告出来了一切正常，这就是为什么I feel good~
lyl很好的prof！ 一个用facebook跟学生沟通的好老师！sis can't be like today without him!
心里好甜的〜
你可以帮助别人，可以辅导别人，但是不要因此而高高在上，毫不谦虚的把别人踩在脚下（韩红，金星）
老婆 情人 妈
2013.3.8〜2014.3.8 我们等得到吗？等候神 沉住气 把他作为前进的动力。
我知道他的心在我这里，不会跑掉。
没人喜欢懒汉。。for guy and for girls
原来他送了一份大礼给我...应该感动一下吗？
Come Holy Spirit, fall on me now~ 我要战胜惰性！战胜邪灵！
虽然知道迟早会有这一天，但是收到消息的时候还是有点不舒服...希望你幸福
只是想被你叫醒而已
他不傻 也不笨 只是不够爱。
He is dull, a piglet... What is his mind!!
顺其自然就好，过分被动应该也不是神的心意
你他妹的就一骗子。。
对待不合适的追求者要勇敢的Say no, 为了他／她好，就不要让他们在我们身上再浪费时间和心血了、不要无限的利用别人对自己的好。
细腻的优点和缺点
