还是鲁山的胡辣汤最好喝。
终于下雪了。 
彻夜未眠，在想激动人心的有趣的事，我对自己没有信心很久了。
用 Path 更新推特真是历史偶然可我必然的途径，这特色行为非常珍贵。希望天下尽是与我有同样需求的黑客们供我将在 Google 里发现的心肝宝藏。
过年给自己安排了个基本不情愿的任务单，要去看谁，和谁一起出来玩，也有人提前打招呼一起聚聚。我现在不喜欢跟你们玩了，可还是逼着自己去玩，像小时候那样。不知道你们怎么想。P.s. I still love you,bros.
有时候听人说着稀奇古怪的事情，觉着不可思议。再回到日常生活，就像到了另外一个世界一样。都能接受。
就算我在这段时间里消失了，也没有人注意到，想想还怪有意思的。
做了个噩梦，醒来六点整。
世事无常，我活得太不自我，却往往潜意识以为自己比周围人坦率自由。
这真是一条你想不到的通幽曲径。
有了一丁点儿学日语的念想。 
RT : If your book begins "They say New York is the city that never sleeps", stop writing.
厌恶今夜遭遇的种种不顺！
一定要在这人风华正茂的时候与他共享云雨之乐。
古代人要是瞅见现在的人聚一起一个个低头抠手机是不是觉得奇怪死？
人能睡觉，进入休眠状态，想想真是奇怪。
抓不到永恒。
昨天跟人争执了几句，觉得可没意思。跟所有人之间都隔着墙。
淘宝最近天天发垃圾广告消息与邮件，恶心类狠。
最近觉得自己庸俗极了，还丑，没文化又不想读书，没魅力也懒得拾掇，在大雾天里跟僵尸一样，讨厌不下雪的冬天。
某 Windows Phone 应用市场发帖邀请用户内测 Blued 大家都很期待的样子纷纷加入，当大家加群后意识到是基友应用后又纷纷逃离……WP 用户欠应用到了饥不择食的地步。
你现在看起来是个毫无生机的人，是在做什么正经事吗？那是不是有一天做完了正经事就会像以前那样有趣？为什么不说话？
有爱逛街为我推荐的是第一个产品是美国正品阴茎增大增强按摩油。太委屈，怎么可以嫌我不够粗大。
As a normal man,all I want for xmas is SEX.
想回家呆几天，停掉一切日常联系。周围接触的人事物不能给我带来生命的长进与活着该有的 LIVE 感。尽管回家又不想见多年不见的朋友，也不想听家人对我思想改造。可想来比较适合现在的我。
年龄增长，越不该被爱情所困，把那点愚蠢的浪漫情怀丢到过去才是，其实也没损失。包括日记，与朋友的谈话，越来越不需要这些内容。是真的不需要，它们带不来什么好处。
昨天去澡堂洗澡，一个老头屁股竟然嫩嫩的，哈哈哈哈哈。
上火了，又吃了辣东西，喉咙疼得厉害，牙根也痛。记录病痛，让日后珍惜健康。
不值得留恋的地方，不值得珍惜的人。这是我所拥有的。
最近喜欢 Avicii 以至于某些旋律将我洗脑，盖过了之前残留的｢他都不难受，他想要自由｣……乐见这样的改朝换代。
看了九十年代的喜剧片，原来世界早在我出生之前就已经这么有趣啦！
你对某个人有忍耐力，是因为你爱他吗？对对对，“爱是忍耐”。
不会用订书机的人：他用捏馒头力气压向订书机，咔嚓一声，停止用力，像牙刚咬到苹果却忘记把那块咬下来吞入口中，惊慌失色道，订书机是坏的！同伴看到这景，取下大义凛然道，让我来！咔嚓嚓。
今日不顺，奇葩不少。
刮了场大风，空气真好，天真蓝，又可以开心地活着了。只是冬天还长，雾霾还多着。
瞎鸡巴折腾，浪费看电影的时光。
Raj 爹说他老婆的声音想让他把自己耳朵揪下来再缝嘴上，这样就再也不用看到她了。
有的老头真是越老越不精，年轻时估计也是个木糊蛋......
再也回不去了呢。噢伐克！
突然可想 EX 且是带着视觉味觉的怀念，怀念在一起时也感觉不到的感觉。带着季节、味道、清晨或黄昏、带着音乐、草。再也回不去了呢。
Someone collects garbage.
接上：属于你做梦也无法到达的明天，你可以拼全力变得像他们一样，却不可让他们变得和你一样，因为生命不会后退，也不会在过去停留。你是弓，儿女是从你那里射出的箭。弓箭手望着未来之路上的箭靶，他用尽力气将你拉开，使他的箭射得又快又远。......因为他爱一路飞翔的箭，也爱无比稳定的弓。
纪伯伦：你的儿女，其实不是你的儿女。他们是生命对于自身渴望而诞生的孩子。他们借助你来到这世界，却非因你而来，他们在你身旁，却并不属于你。你可以给予他们的是你的爱，却不是你的想法，因为他们有自己的思想。你可以庇护的是他们的身体，却不是他们的灵魂，因为他们的灵魂属于明天......
再按一次返回键滚出这个程序。
下个月，会有一大波圣诞老人群劈钙片涌来...
外边有雨声也能安然入睡，静夜里一点动静也能听得烦躁不安。安全感背后有个浩瀚的数据库，已知的噪音被自动过滤了。
Awww...
知乎："盲人做梦是什么样子的？" 
用了 Skydrive 跟 Google Drive 之后，使用效果都远远不如 Dropbox。不是使用习惯在起作用。
没有尽头的碌碌无为。
真该把取完快递把包装扔人门口的脑残们的个人信息发到58同城、交友论坛！
Daddy like THAT. 
打开朋友圈，我的状态就跟头像一样。 
｢因此，富有爱心的人，经常处于两难境地——既要尊重对方的独立性，又渴望给予对方爱的指导。｣
旧情：久了真会淡。新欢：腻着真球烦。
回忆是零散的，平日忙碌与麻木下好像失去了它们，之后不知何时还是会想起。那时做的蠢事，你说它有什么意义，我也不清楚，如今没了问我的你，我也知道了意义。
今夜有点怀旧，听了几首老歌，往日就像回来。小时在荆庄的回忆，下雨天，玉米地里的植物动物，表姑家种食用菌，石灰坑冒烟。读书时的五楼，屋顶能看到半个鲁山，被窝里拿 MP3 听 Eminem，看同志小说。回忆有味。
微博上看到诺基亚捐款的消息，下边出现一堆骂人菲佣、诅咒菲律宾灭亡的那帮子人。似曾相识的感觉。
RT : I hate my "I was just gonna say that!" friend.
刚开始会想，擦，跟我一样年纪就能如此牛逼。默默告诉自己出名真得趁早成功也要早，要努力，那货也没什么能耐，多点运气而已。现在看到比我小好多的家伙也有一些了不起的成就，有时候竟然有粉他的倾向。在堕落的路上越走越踏实，在历史上，目前等于没活过。还埋怨得像自己真的很努力似的。
现在已经土到不情愿为新点子付出些努力跟尝试了，虽然有时也觉得随便一弄就会很 AWESOME 的样子，还是不愿去搞。有点被｢啥都无用论｣同化的感觉，估计未来真会察觉不到自己多庸俗，或许现在就没察觉。
Vine 上笑料比 9GAG 还多。
Have you ever been poor like this? I am not pretending it's cool. 
网速卡成这样，还怎么叫人躺床上玩手机？
Evernote or Onenote?
什么是「共产中文腔调」？
心智成熟基本上对脱贫致富有没有推动作用？多么渴望结束衣衫褴褛的日子！
昨晚喝了流溅的饮料，现在肚子疼得狠，一阵阵的，月经是不是就这种疼啊。
"I'm Awesome.No,not you dude.Don't lie." 
好想舒舒服服睡一觉。醒来不难受那种，记不得做梦那种。
东亚人就是 Flat Design 啊~
半夜听远处跟拖拉机似的咔咔咔的声，像回到过去。这城市里哪有田园。
都把舌头伸进你的唇了，为啥又关上牙门？
开心不是用这个方式获得的。
We're always trying to make things comfortable.
也迈入了一键同步微博的阶层。
GDR3 is here.
“我不会写情书，就寄了撮阴毛给她。”
I'm FUCKING pissed off.
Naya Rivera is a great actress and singer.
Why so Cyrus? 
不是反对你对感情歇斯底里的流露，只是天天都大声放着那句「我俩，太不公平ing~~」太让周边人遭罪了。
以前只要你晚上要睡，就一定要拉我一起睡觉，有一点声音都不行，哪怕不打字没啪啪的声音，光凭主机开着这件事就要闹到我也睡为止，说你明天要上课，明天要早起。我说，我要是想睡了，你开着电视剧看，我也能睡着。你说人跟人不一样，我想可能吧，每次争执都以我躺床上结束。
不明白你干嘛老爱跟我作对，好像叫我恼了，就证明你很能耐似的。
应该在 IFTTT 上创建一个｢一月不发推，短信通知亲友死讯｣的任务。
牛仔裤真不舒服，裤衩还要等大半载。
在 Windows Phone 上，程序更新似乎是一件更值得期待的事。
我擦，别人无法体会到的乐趣，独享惬意。
僵尸新娘里边那只蛆跟洛基恐怖秀里甜蜜甜蜜的异装癖神似...
总把思想看得珍贵，如果它像其他量产化的东西那样，虽独一无二，没有实质又如何。
Haha,these comments.  
钙片里总有外国性感帅哥身上纹了个极其傻逼的中文单词，比「精忠报国」还傻那种。
回复「滚」的时候不要加叹号，虽然加深了语气，但也同时没了居高临下。
 同感。
小时候父母生气砸东西，怕得狠，担心那一剪刀掷过去就要了其中一个的命。那时我想这辈子不管跟谁在一起生活，绝不会像他们那样不懂事。等我长大，跟他在一起因为种种矛盾，摔了手机，摔了鼠标，把茶壶摔得哪都是，心里怒火瞬间释放，那滋味爽极了。终究是因为没本事。
答应小威威交稿，可是到现在一点写东西的欲望都没有。怎么办。
必硬词典是个好东西。 
小飞这会儿带着耳机看快乐大本营，不时发出开心的笑声。我摸着他软软的肉肉，心想你笑个鸡巴毛啊。
小飞最近迷上红歌了。
一直想认识的人，没认识，也没什么遗憾；不愿舍弃的朋友，好久不打招呼，也竟快忘了。噢，MAN…
｢现在雨下得很大很大，至少我还在你身边，你可以站在我伞下，伞下，伞下，伞，伞，伞，下，下，下，伞下，伞下…｣
Hi,Mother Bra!
人家只是喜欢英文界面的中国人嘛，为何给我韩文。
擦，热门话题里为何都是思密达？ 
矮油，｢谢公屐｣还真的可以用来在 WP 上科学上网呢。
还没老，还能行。
我是到了必须睡午觉的年纪了吧，老瞌睡。
"I cant wait to get home."  
生而为人，就是一场劫难，你有快乐，就是为了阵痛。当然，励志的话，反过来说就可以了。
无人可问，要不要问天，也不确定是否有回应，哪怕有回应，也不一定相信。世界真飘渺，再精，也有满脑子死结。
累得好像要一睡不起，也不觉得充实。
Windows Phone is good.
我骚气的机器人，你还活着吗？
以实玛利如今的许多后代比较热衷于折腾手机铃声、主题、壁纸。
希望这半年生意好好的，能有钱买自己想要的各种东西。处于物质匮乏的时期，总空想着将它终结。
小时候，母亲遇到我掉眼泪会骂我「成不了型儿」，那时虽委屈也是带着绝对的不服气，哭能有什么，怎么就妨碍我未来了呢。如今活着，也不知自己本质上来源于哪里，最终以什么形式离开，有没有经历过人生的巅峰，有没有以最希望看到的样子在那里呆过一段时间。
我性格不强势，总让别人先来，也不觉吃点亏有什么。童年在学校被人欺负没跟父母说过，当然很少孩子愿意说，平时对待整个世界都是满满的善意，偶有无伤风化的恶意。后来，也只有极度烦闷时才会有谁惹我，就大不了都不活了的举动，觉得这就是对平和性格的绝佳补充。
RT : You like Lori. I like Tom. But let's put aside our petty differences.
像许多普通人一样，经常会不自觉对某件自己不太了解的事物做出自负判断，多是从他处听来，觉得有道理，也符合期待，就揉杂成了这论调抛洒出来，甚至把此时观点当作终极结论。有时顿悟，自觉之前在旁人面前信口开河多不要脸。不是非得把自己往完美上打造，也没那本事，只是「不论断」这个功课，得谨记。
对比历史上闭关锁国啥的，现在世界显得非常开放，潜意识总觉现在已在光明，并因这光明已到一定程度，接下来的发展将趋于缓慢，现世安稳且越来越好。读国内外网友在网络上的发言，愈发觉得不同人种间交流跟未来相比简直可以忽略不计。尽管在人类共有的愚蠢上有不少相似，思维与认知上差别还是太大。
想让构思得得到实现。
奇怪：我的电脑现在只有装 Windows 8 才流畅，换回 XP 跟 Windows 7 后优化几个小时还是卡，安装个更新要半小时，就打开个资源管理器也要死机。这叫什么事。
又要开始忙碌了。
I should ENJOY life.
有时希望自己是带着某个使命来在人世，而非随机生物随时死掉无人念。脑中意淫自己拥有特异功能、非凡气度，或仅有绝高智商也足够。
有时候旁人咸吃萝卜淡操心在面前指手画脚，非得发表点更优越的意见，包括男友，尤其男友。心想你管我！我做这个碍你何事？！
这几天穿着小飞买的超短齐屌居家裤，里边有个袋子装鸡鸡跟蛋蛋，还有两条黑绳通往臀部。邻居看见都要评价一番，弄得都不好意思穿了，太浪。
听到特别有意思的人去世，尤其是飞来横祸，会暗中觉得无望。
用小飞的小米上推特，发现这软件在手机上不好看。手机宽度太窄，再加上关注一些鸟语人，时间线就非常不整齐了，还是在平板上优雅。
中午吃肉，吃到一团味道奇怪的东西，苦涩反胃，黄色，特别像粘鞋那种胶水。吐了两口。
京东不支持支付宝就算了，现在连财付通也不支持，剩一堆没听说过的支付平台，还有麻烦的网银，太不方便。
@ArmanLycra 觉得是你。
有些事就得把它放进梦里边，才能一直淡淡意淫着，感觉良好。一旦它离你近了，马上要得到或者已经得到，空虚就来了，乏味也来了。
梅林受伤了，兰斯洛特带他回城。一夜后，梅林醒来，坚持要去找亚瑟他们。兰斯洛特无奈：亚瑟说得对，梅林你真是不听话。
I deserve better,right?
@ArmanLycra 偶尔生次气很过瘾哪！你是小西瓜？
I am 23 now.I am such a LOSER.
男友从地上爬起来开风扇，风扇不转。男友气急败坏，把风扇后盖拽下来砸到一边。特别想骂他，发什么神经病。又怕骂了他他还嘴，之后俩人吵得不可收拾，最后把一天枯燥的劳动成果全毁了。
RT : Haven't spoken to my best friend since we both showed up as pirates to a halloween party and got in a big arrrrrgument.
花钱容易挣钱难，怎么办你真不要脸。
Twitter 的 Android APP 越看越舒服。
在微博上看到口气犀利的人太多了，久之觉得那些叙述里总带着戾气，尽管他们物质充盈，或拥有众多追随者。还是更愿意默默关注温和又不无聊的平凡人，之间从不互动也无所谓，可以从他的话里看到些天然，平静。可能跟此时心态有关。
跟大学老师打交道真鸡巴麻烦，不是说全部，有些人特别好，但大多数还是属于自命清高没事找事型的。
最喜收钱，最烦售后，哈哈。
醒来一丝伤感：原来我生命中还有这些人啊，他们想我都想到梦里来了，我还要靠梦想起他们。
最近在看 Merlin 所以这两天晚上做梦老是魔幻兮兮，还带过关杀怪，好多不常联系的旧相识都能混入其中当 NPC ...
@ArmanLycra 谢谢，浮躁得很，最近看不进去。
现在就像一个空壳，却没有一点可充实的东西。就这样废了吗？
一大波蚊虫蓄势待发，我还是义无反顾关了灯。
这些人潜意识里认为压抑住自己的本性有多么高尚，才像决定你命运的未知力量一样用言语同化你、逼迫你，让你怀疑你自己、让你变成他们的其中一个，这才是邪恶。决定你命运、了解你内在的虽然不一定是自己，也绝对不是这些自以为是的蠢货。
I am a terrible liar.
It's not right,but it's ok.
Merlin is not that gay but really sweet.Love Bromance!
真心无语，是发自内心真实的无语。无语到极点，会平静下来，默许或至少认同苍蝇与生俱来的贱而不自知，不带一丝恨意地看着它们盘旋。一上一下堆在一起的俩苍蝇快速驶过，好奇为啥苍蝇可以一边飞行一边做爱，还不用抽插，是他们身体太小，人类肉眼感受不到振幅吗？不管怎样，还是觉得这种方式不尽兴。
不要跟苍蝇一般见识，拍死它。或者闭眼享受乐趣无穷的蝇疗 SPA ...
这些所谓的亲戚，到底在想什么？他们在平时从未想过你，从未了解过你。见面时却总表现得这么戏剧化，拍戏呢！因为是亲戚，只能呵呵了。灵魂这个东西，真的无关血缘吧！每个人都是独立的自己。
跟母亲同父异母的大姨，我读中学时去我家，老说以后当官了千万别不认识大姨我了，还骂自己儿子不争气。当时觉得大姨真亲啊！后来我高中没毕业，去广东打工耐不住寂寞回家，就在背后说我各种不是。之后照面，老说他儿子做什么工作，换我做肯定吃不了苦，还说他儿子 QQ 号，让我帮忙看他的照片。
几年前大舅醉酒，说我不好好读书，多么失望之类。一车人沉默得让人心痛。见过一两面的叔叔，跟我爸同母异父，在旁也说，最近这几年也没说过你，明年去复习吧！倒是经常跟我家有来往的姨夫，什么也没说。不是我薄情寡义，这到底关你什么事呢，从来没有谈过心，彼此间交际寥寥，怎么突然就成这样了。
当一个物质富翁比精神富翁要受人尊重多了，没几个人稀罕穷酸书生，可是当他一旦变成状元了，几乎所有乡亲们都突然喜欢他了。
当别人抱怨有多不如意时，得想想实际上到底是抱怨呢，还是炫耀呢。要不然给对方打气这回事，显得太傻了！
RT : Girls love it when you shove your boner in their face, right?
很不稀罕推特的「与你相似」功能，即使不如社交网站「你可能认识」聒噪，也算是符合推特定位的「你可能认识」。
「到了19世纪，情况就变了，虽然存在大量贪污受贿（今天依然如此），但是政府逐渐被一些将良心和名誉看得比金钱更重要的人群控制。技术的发展使得通过创造而积累财富的速度第一次有可能超过通过盗窃而积累财富的速度。19世纪典型的富人不是宫廷朝臣，而是实业家。」——黑客与画家第七章。
「创造财富真正取代掠夺和贪污成为致富的最佳方式，并不是发生在中世纪，而是发生在工业革命时代。至少在英国，当更快的致富方式出现后，贪污才逐渐不流行了……17世纪的英国很像今天的第三世界，当官是公认的发财职业。那个年代要赚大钱仍然主要通过贪污，而不是经商。」——黑客与画家第七章。
RT : Give a man a fish and you'll feed him for a day, but give a man a hand mirror, he'll try to look at his butthole.
坏习惯让人受尽委屈。
半夜起来刷路由器，失败，撒了一地尿。接着刷山寨平板，学到很多不知道的低端东西，成功，累。
注册有些网站时，要求密码里必须同时含有大小写字母，非常讨厌。
又心血来潮搞了半天淘宝，搞完看看别人的又灰心了，没有独特的东西，肯定是不行，吃力不讨好。
图片分享：网页设计师 vs 网页工程师：

手动在不同社交网站发布同样状态，是种拉泡屎后捧着它奔走相告的细腻。
有时明明觉得这里痒，挠下去却并发现不是这里痒，又找不到哪里给出的信号！
'Swiss Cheese... Childhood destroyed. '
对呀，每年都觉着去年脑残，隔了几年更觉得当年不忍直视，难以下咽。摸清了规律，就狂妄不起来了。
有人对作者说，对你的话深感共鸣，其实我也有这些想法，只是不像你一样能这么好地表达出来……差别真的就这么些吗？
软件公司总会迎合大众需求去改进下一版本，毋庸置疑。如果用奇特的方式自得其乐使用某软件，就得珍惜这段时间，因为可能不久，奇特的方式就在下一版本中被禁止了，并且据说是更好的改进。
你想做的事我依你，这不是宠爱，我给不起，你也不需要，我就是不愿让不同立场发生冲突，反正于我也无害，所以就赞成。鲜明的观点没有让我在你眼里显得性感，我的自鸣得意、偶尔的口出狂言并非你所爱，我却喜欢这样去自作多情。甚至我不懂彼此为何在一起，有感情不冲动又怎么可以延续下去。
在知乎看到有人说，社交网站的通知系统就是毒药，它吸引你、吞噬你，让你不断刷新，如此重复却兴趣不减。甚至平时少言寡语的你也对此乐此不疲，胸中波涛阵阵。尽管每个时代都有它的变态，因为从未经历过去，现在的变态显得朦胧又叫人无力。
若不去改变，就只能看它一天一天恶化，时间久了就是不治之症。
哈哈，你刷新的次数是你寂寞的程度。 
 Now your tweets are like chicken soup.Are you pregnant?
在地板上铺个凉席睡觉，总有贱贱的小虫虫爬到身上，有时睡着了被咬出痒痒的包，骂它无聊。有时当场发现直接摁死，又觉得它也无辜，才出生没多久就不明不白死了。我虽然有能力弄死它，可是杀生折寿吗，它有时间绝望吗？
前几天看到一个说法:有人带你回家，你就看他有没有书，没有的话就别跟他做爱了。网友纷纷回复:True！！想到在电影 Yossi 里，小兵对 Yossi 说，我只跟聪明的人做爱。
笑话虽好，不至于每隔段时间一发吧！来个升级版的也中啊！
「但是达·芬奇不这样想。他对作品每一部分的认真程度完全不取决于预料中会不会有人仔细看这个部分。」——黑客与画家。
RT : If all skulls look the same, how come some people are ugly?
RT : Friends knock on your door.  Best friends walk into your house and start eating.
RT : That awkward moment when someone is crying and you're trying your hardest not to laugh.
RT : Me: "Why am I still single?" Brain: "You're weird as hell." Body: "And you're fat." Face: "Plus you're ugly." Food: "But I'…
RT : Neil Armstrong makes it to the moon and takes 5 pictures. Girls go to the restroom and take 43.
RT : The hardest thing about beginning any new relationship has got to be learning how to fart quietly again.
RT : A relationship with no trust is like having a phone with no service, you just play games.
寂寞又含蓄：你稍微有点智商，就能人肉到我。
你半天才能打到他一次，还只打掉一滴血，接着他一掌过来将你打死，不留余地。来不及撕心裂肺，来不及投他一眼决绝，已在天堂向战场抛出谁也听不见的呐喊：WHY！OH WHY！网友说，网页游戏你不开个 VIP 怎么能行，随便一点就弹出充元宝界面。多么感伤！
RT : Stop calling yourself hot. The only thing you turn on is the microwave.
在卫生间一边听着友邻呻吟着拉屎，一边默默提起裤子穿好皮带，推开门，想象他们在床上的浪样......
在梦里，平常觉得很离奇的事也可以觉得很正常。
RT : Twinkle twinkle little star, I wanna hit you with my car.  Throw you off a cliff so high, hope you break your neck and die.
空间和朋友圈里看到最多的是自拍、食物、崩溃秀，基本属于各种表达生活丰富多彩的照片，连崩溃也是因为太忙碌。看看他们，感觉彼此差别好大哦。
十年后世界会是什么样子，我会是什么样子，过去认识的人会死掉几个，里边会不会有我。孤独一生其实也不错。
