吃的。。。他有吃的。。。 
送自己的第二份新年礼物 刚下课回家就有礼物收 好开心 
Just posted a photo 
我明明搜的事美国电影的书啊。。。这是肿么了。。。 
我肚子饿。。。 
我旁边这位听说我要减肥 然后开始报菜名了。。。 
另一只 
邻居家的猫 
本命年的红袜子 哈哈哈 
送自己的新年礼物。。。 
有种以前刷711的feel。。。 
我们学校图书馆都进化成这样了。。。 @ Maxwell MacOdrum Library 
有种回国的感觉。。。 
Just posted a photo 
我就是这样一个人 
搞基的节奏啊。。。 
过节 @ Beijing Legend 
三分之二君 
我在不情愿的上课 @ Carleton University 
我就想看个春晚。。。已经这个状态半个小时了 我容易么我。。。 
过节 美个容 养个颜 
我今天干的最狠的一件事儿就是把我嘴角的疤撕了 然后就成这样了。。。 
上课中。。。 
自己在家吃饺子 
对于一个袜控而言 这个网站太烧钱了！买袜子！剁手！ 
冻死了 我操 
完蛋 一直在流鼻涕。。。 
我记得上回这么拼命的啃书本还是在写毕业论文的时候。。。 
我好想它。。。 
家里是不是缺了个摆刀的架子 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
哈哈哈 
猛然间发现大年三十儿有test 想死的节奏！！ 
领口 
老子在古巴用命换回来的钱终于到了。。。 
客厅的光线真奇怪。。。 
好累 已经一句话都不想说了。。。 
介介介都能吃么！！ 
最近身上怎么都是烟味儿 我又不抽烟。。。 
今天热到我出门就把羽绒服脱了。。。春天来了是么 
放开那小孩！ 
这样没质量的生活方式 还要持续多久。。。 
Just posted a photo 
唉。。。 
这是要回家洗裤子的节奏了么。。。 
这片儿看到最后 有水原希子啊！！！ 
切腹说越好的道服掉色越严重 然后我的浴缸都变蓝了。。。 
我终于有道服了 飙泪！ 
抱这一箱子东西 搞的我俩膝盖两坨脏 妹的 
真漂亮 
我的头发。。。只剩这点儿颜色了么。。。 
这是有多少人在骂我。。。让我打了这么多喷嚏 喝着又甜又辣的咖啡 开始学习吧 骚年 
点赞！ @ St Patricks Building 
看着旁边的小伙儿在使final cut 我就想起了当年熬夜剪片子的自己了。。。 @ St Patricks Building 
如此干妈 
干妈 
不知道好吃不好吃 
起不起。。。床好亲啊。。。 @ Riverbank Apartments 
确实最近头发有些变厚了 我表示很欣慰。。。 
抹茶星冰乐 
哎呀我的妈呀。。。喷鼻血！ 
偷拍她多少天 我才有勇气跟她说 我觉得你好漂亮。。。 @ Tory Building 
这回真的活屌丝了。。。 
我会告诉你我们学校的地下通道有多特么合我心意么！ @ Dunton Tower 
真开心！ 
自己煮的咖啡还是很好喝的 嘿嘿嘿 
女神啊。。。请忽略前景。。。 
Just posted a photo @ Tory Building 
Just posted a photo 
没事儿来家喝咖啡吧。。。 
跟着干妈吃香的喝辣的 
我的大脑门儿呀 
专业做饼20年 人生完满了 
Just posted a photo 
你不懂我 我不怪你 
论土豪的乔迁之喜 
尽人事知天命 
车坏了。。。 
Helen拿着这瓶酒说 这个超好喝的 我得来一瓶 小Helen长大了。。。 
上着瑜伽课聊微信 这让我情何以堪。。。 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
老子要买鞋。。。 
起初我想说 土豪的世界我不懂 然后土豪告诉我 这才9.99 震惊了。。。 
真好喝 哈哈哈 
翻箱倒柜把小4找出来 就为了听这首歌 我的强迫症啊。。。 
游戏人生 
Just posted a photo @ Harmony Restaurant 
饿死我了。。。 
咸蛋超人 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
中国好室友之要我何用 我在照亮他们对不对。。。 
灯泡的即视感 
坚持黑自己！黑出死白瘦！ 
差点儿就找同学代购了的面膜 今天让我买到了 好开心 我这日子奢侈么？哪个都不是顶级的化妆品。。。这都能被黑。。。 
中国好室友给煲的汤 
一个没带钱包的人。。。还买了一堆东西。。。我真的好想剁手。。。 
我的心愿单 两个好Q钥匙链啊。。。 
我的心愿单 哈哈哈 什么时候可以背上它。。。 
撑死了 
本来还买了圣诞节气息的指甲油说得瑟一哈子吧。。。得瑟个球 睡觉！ 
这是一个意外。。。 
我的圣诞节礼物from Helen 尽管今天心情很糟 但还是好感动的说。。。 
去趟银行冻成狗。。。 
冬至我也凑个热闹 吃个饺子 哈哈 @ Riverbank Apartments 
死马当活马医吧。。。 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
我会告诉你我悄悄的回国了么 
明天继续 现在困了 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Cuba 
鹅毛大雪啊。。。 @ Ottawa Macdonald-Cartier International Airport (YOW) 
物质文化遗产。。。 
屌丝就是坐在行李箱上吃面看风景 
不知道是下雨了还是下雪了 总之是在下着什么 
古耐 
看我现在肉乎的。。。这是吃了多少好吃的。。。 
我在听北京的路况信息。。。 
有床就是家 
回家有惊喜有木有的！！！ @ Riverbank Apartments 
从切腹那儿切的呆逼猫 还有行李超重花了75刀的发票。。。 @ Vancouver International Airport (YVR) 
出来玩 静静的吃顿饭 只有自己 就好开心 
以前上班的时候不懂得珍惜 现在想听他们聊会儿天儿就那么难。。。 
Just posted a photo @ Queen Elizabeth Park 
Just posted a photo 
Just posted a photo @ Vancouver Art Gallery 
我怂了。。。 @ Capilano Suspension Bridge 
好吃！ @ Hyoga 
Just posted a photo @ Museum of Vancouver 
Just posted a photo @ Museum of Vancouver 
真霸气！ @ Granville Island 
吓尿了 @ Granville Island 
各种画儿 @ Granville Island 
好Q的船 @ Granville Island Public Market 
太阳晒的我好困。。。 
大城市都是有高楼的 出门儿都开船 @ Aquabus Yaletown Dock 
这个科技馆和北京那个真像 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Stanley park 
手机眼瞅着没电了啊。。。 @ Metropolis at Metrotown Parking Lot 
记得当年闲的没事儿 把学校图书馆摄影的书 都翻了翻。。。 
Just posted a photo 
好想养花呀。。。 
好喜欢这猴子哦 贱贱的 
Just posted a photo 
大温哥华。。。 @ Holt Renfrew 
有木有好心人租了我的房子啊。。。 
Just posted a photo 
我可能是雨神。。。 
出来就饿了。。。 @ Vancouver International Airport (YVR) 
朝霞。。。 
饿死个球的了。。。 
穿着我心爱的小黄人配色粗发鸟 哈哈哈 
我是多么的认真！就算把电脑关了 还有手机可以玩。。。 
腿太长 都放不下了 
25cm真的没有吹牛逼啊。。。 
命贱也不过如此了。。。三个耳洞 一个耳钉。。。 
刚才在照这张照片的时候 有个老外 以为我在照他 他说等一下 我摆个pose 笑死了。。。 
走你！ 
加拿大的雪 
洁癖犯了 各种洗衣服 然后就在刚刚打了个喷嚏 就觉得整个人都不对了。。。 
我根本没有淋到雨。。。 
毛毛 你心爱的杯子到鸟 
刚到家就把剪刀拆了。。。 
他们在国内秀各种西餐 我在国外秀各种中国常见的不能再常见的小吃 失去了才懂得珍惜 对么 
好开心 哈哈哈 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
来到Canada发现 自己算瘦得了。。。 
饿屎了。。。 @ Ten-Ichi Japanese Cuisine 天一 
累死我了 12斤的东西 路过了不下六个红灯 现在躺地上捣气儿呢 
一想到明天又有快递可以取了 就开心。。。 
撑的我都弯不了腰了。。。 
撑死了。。。 
Gravity真心好看 现在觉得 活着真好！ 
等我经济不危机的时候 就把你们带回家。。。 
心酸的一天 打开信箱之后 超感动！飙泪！！ 
美好的一天从早上开始鸟 
我能没羞没臊的说 我在用儿童牙刷么。。。 
萌死了。。。 
Just posted a photo 
岁月改变了我 我前几年根本不吃菠菜 现在为了活着 只能忍了 
终于吃上火锅了 自己做的！！ 
这这这是什么玩意儿！！！ 
人家的糖都快让我们吃完了。。。 @ Chinatown 
因为穷 只能靠这玩意儿活着了 
真是忍不住想吃啊。。。 @ Simard Building | Pavillon Simard - uOttawa 
感动的啪啪掉泪啊。。。 @ Rideau Centre 
