我不喜歡我要的東西有缺 我會直接不要了 關你說我浪費錢還是什麼 獨攬
RT : Fuck this weather super hot la keep sweating
RT : 无所事事
 生日快樂 😉
RT : 如果能从来我选择当个坏人，不用真心，那我就不會受伤，不會被影响不會难过
RT : 我不懂你所谓的别人口中的我，我只希望那些人闭嘴
RT : 偶尔会难过在想起你的时候
寶貝要知道我幾時動手術 和我交換一個條件 結果他送我 starbuck 卡 我告訴他幾號 哈哈哈哈 謝謝唷佬貝 
RT : 真心被人耍，这是个事实
  OK 我們三個
 我和你還有你弟弟玩
 😤
 我又要進
 bu hui de lah 😂
 Me 😋
RT : Diu, sienz 7
RT : 人是善变的
 你不要豪臉啦 哈哈
RT : 多希望明天星期六
RT : 以為在你身边 那也算永远
RT : 多么痛的领悟 哈哈 
 數學老師 ?
 哈哈 因為現在不是時候呀
RT : 我不知道永远有多远  但我会尽我所能爱你爱到呼吸静止的那一刻
 原來 D:
 不然 你要做爸爸 ? 😏
RT :  启峰做爸爸了😂
謝謝妳唷廖敏蒨寶貝 😏💖🍹 
 凱欣寫 ? 👿
RT : 撑下去
RT : 虽然说没夜蒲 没夜生活 没喝酒 没抽烟 但我不好的地方就是我太任性了
 walao -.-
RT : 有时候真不知道该用什么身份去关心你
RT : 只要你需要我陪你过  不怕别人怎么看怎么说我
RT : 我愿意当你的篮板球  当一个暂时的女朋友
RT : 
 沒事啦 ^^
 有了 😏
姊姊說我不會照顧好自己
RT : 我知道我差劲 人丑 身材不好 成绩不好 没耐心没毅力 优柔寡断 没特长 不善言语还贪玩 粗鲁又蛮横还蛮霸道 怕困难又懒散 时而爆粗口 任性 叛逆 脾气时好时坏 固执神经质又敏感 时而多愁善感时而二逼得要死  所以 你不喜欢我 这很正常 而且我…
RT : The only 3 apps I use on my phone everyday without fail 
RT : 宁愿跟猪跟狗做朋友 .
看一次醫生花了一百五十塊 💸
 你都不在這裡 :p
Dinner w/ Mama &amp; Yanni . (@ 吧生叶荣干肉骨茶) 
看完醫生了 下個月做手術
下一位就輪到 tan wai ting 了 😨
RT : 下大点吧！☔️☔️
 誰 ?
RT : 一直想辦法讓自己瘦一點 可是看到美食 根本就忘了減肥這回事嘛
RT : 想快點考車
RT : 得人深者得天下！
RT : 如果大雨能夠帶走我的哀愁
害怕 ........ 😨 (@ Pusat Pakar Wanita Dan Bersalin Selayang) 
我想吃冰淇淋 🍦
RT : 再瘦一點可以嗎
 怎麼了 ? 😳
RT : 剛沖涼出來都滿身汗 火滾
RT : Meet doctor again =(
Off to shower 🛀🚿
RT : Perfect 
RT : 宝贝我会很想你的
RT : 幹嘛天氣總這樣 天天晴天ok嗎
RT : 我需要你 ...........
RT : 小時候認為流血了
就是很嚴重的事
不管疼不疼
先哭了再說

直到長大後才發覺
其實流淚比流血更疼 ..
RT : 感情的世界裡沒有誰比較對 誰比較錯。要麼就兩個都對，要麼就兩個都錯。
RT : 當你發生事情後 你就會知道誰才是真正在乎你的人
RT : 爱情总是摸不清
RT : 让人想睡的天气
RT : 從此幸福了 不小心地忘記
RT : 生命总会有几个过客 带走你的天真
RT : 功課壓力大 快瘋了 😂
RT : Alone =)
RT : 我沒有他好。
RT : I tell myself not to fall so deeply in love, but I guess already did.
RT : i will miss you..
我到現在不知道自己在忙什麼還沒拿 undang 書出來讀 其實很想包 媽媽又不給 唉
媽媽好忙 ? 😰
 pass or ? 😒
Skip school today (Y)
RT : I am tall?
RT : 一天比一天累 一天比一天奔溃
倒數我的生日還有八天 D:
RT :  數綿羊
Can't sleep . haizzzzzzzz 😤
..............
RT : 两个人能否走在一起，最关键其实是timing。是的，时机很重要。你出现在他想要安定的时候，那么你就胜算很大。你出现在他对这个世界充满了好奇的时候，那你就算你多美多优秀都是徒劳的。
RT : 說什麼也沒用
RT : 做女朋友 做到很失敗
RT : 我要睡觉叻！
害怕 .......... 😨
RT : 我要去旅行 不要在这里
 Okay ^^ sleep bah , night .
 /.\ 掃她一把吧 XD
RT : I quit, okay?
 tomorrow school or not ?
RT : Can't sleeppppppp
RT : 曾经在我眼前却又消失不见
 誰 ?
RT : 😕
RT : 放手 放開所有 彼此更自由 放手 其實我絕非愛的不夠
RT : 😔 太体贴
RT : I'm feel lucky that I have you
九個人 ! (@ 三间庄猪肉丸粉) 
RT : 一直以來都不喜歡沒交代的人
 bojio :s
😫 肚子很不舒服
 bye 😪
RT : 討厭的蚊子 😒
RT : 我不会读书 我没权说话 人家爸爸妈妈只会排挤我
RT : 你家有钱不至于我家穷
RT : 没能力赚钱就不要乱乱花钱
RT : 姑娘 你敢不敢早睡早起不熬夜不睡懒觉不浪费时间 敢不敢天天锻炼身体好好长个增加营养 敢不敢布鞋牛仔裤T恤双肩包留长发扎马高尾素颜干干净净 敢不敢不乱挑刺到处惹事居功自傲乱出风头 敢不敢认真看书写作业把所有差劲的科目赶上来好好学习考一个让爸妈满意的成绩…
RT : 電話響起了，你要說話了
還以為你心裏對我又想念了
怎麼你聲音，變得冷淡了
RT : 你他妈的
 come chattime find me ^^
但我愛他
陳啟豐很吵 😰
RT : 为什么我没有节目😂
RT : I need you like before . More and more .
RT : 我害我自己就好，我不想拖累你
RT : 我知道你还放不下我 才会在离开的时候闭著看没回头
RT : 被拉的太紧，就断了
RT : 一人退一步不难，难在那个人肯不肯退而已💪
RT : 作践自己是我安慰自己的方式
RT : Nissan salesman always like that 😒😒😒 
RT : 最討厭就是螞蟻 😖
RT : 给你最后的爱是手放开
   你的下面兩粒雞蛋已經夠熟了囖 XD
RT : 我讨厌等～
RT : 😔😢
RT : 现在下午 0520 了
吵人家醒來的又是你 說放車了來載我的又是你 幹 我就不喜歡的就是等 傻逼 你去死
RT : 這完美的謊，完美的偽裝
才讓我的痛，沒人看到
RT : Sleepy ah tired ah
我不想出門 太陽真的很曬
RT : Ma de, 7 hot
RT : 心情不好
RT : 我能不能不讀書了?
RT : NO MOOD TO STUDY
  好過你連懷念都沒有 😒
RT : HOTTTT!!!!!
RT : 做莫日七将热的
RT : I hate my hair.
RT : Give me a reason that why I got flu in this fucking hot day?
RT : 我爱他
想嫁给他🙈
RT : 夜晚不早点睡，早晨不愿起身
现在好累
RT : 给你一张床你可以睡到世界末日 😱
RT : I hate waittttt
RT : Maybank service suck
new watch ⌚️ 
RT : 我不要去學校......
 no :/
Monday blueeee 😣
Morning 😤
RT : 我会学着保护自己 看开一点
煩惱 你們別欺負他了好不好 ? 我很心疼
RT : 人总是要烦很多东西😩
RT : I don't wanna sleep alone
RT : 皮肤可以不要好像印度人吗👉👈
苦中有甜
RT : 又累又熱的一天
RT : Digi ........... bullshit
RT : 直接累啊
 一樣 😭
RT : 我明天不去學校了 干
RT : 不如直接連Art 都不要拿了
 OK 😪
 哪裡 ?
 作默沒有去學校哦明天 ?
 不懂什麼來的 要叫家長去 他給我們通告叫家長星期一去學校
RT : 我从来不跟任何人抢男朋友 你爱他 你要他你拿去 多情种的男人我不要
RT : 今年真的很糟糕
RT : 我没有绑着你啊,忍不到我的话,随时都可以离开我
RT : Nothing forever. It was only just a dream
 goodnite ☺️
 你很壞 -.- 哦給哦給 明天學校見 ^^
RT : 大人不计小人过
 有 ?
 靜靜啦你 ! 😉
RT : Break my mood.
你們明天有叫家長去學校嗎 ?       
RT : 會不會是你太護著我 只要你有一點點逆我意 我就會覺得你變了 😕
RT : 终究我心太软
RT : 我只是她的代替品
RT : 分手快乐 祝你快乐 你可以找到更好的
RT : 說一句「想你了」是有多難。為甚麼說之前要考量的因素總那麼多
RT : 现在会存钱的人很少了
RT : 如果我说话伤害了你 对不起 我以为我们很熟
RT : 该为自己的人生负责任了
RT : 你更本就丢完女人的脸
 你靜靜啦 😏
RT : Feel like wanna sleep 😴
RT :  你有正常过吗 ?😏
RT :  粗鲁才性感
RT : 游戏是你开始的 我奉陪到底
我愛管閒事總好過你為了得到自己想要的接​​受別人 去愛自己不愛的 何必呢 ? 
RT : Lols... School tmr 😭😭 I don't wanna wake up at 6 .......
RT : 我真的很替你男友可怜 交了你这样的女友
RT : 式适forever
