我在Facebook 的「謝謝舅（叔）奶奶親手打的毛帽」相簿中，上傳了 2 。 
台中的噴由們，我來啦～ — 在中港路 
請容我提醒你，市面上最好聲的數類解碼器全都不是採用現成的DAC晶片，都是Hi End廠商自己用FPGA這類可程式化晶片（或DSP）自己寫的（或乾脆用晶體去堆砌而成，總之...用DAC晶片是比較不Hi... 
不要啊～人家還蠻喜歡牠的說 
SEE U LATER DUM DUM 
話說....敝公司也有一尊，真是不好意思惹～ 

童年的回憶啊～他不演，找唐奇鐸就好了嘛⋯（鋼鐵人梗 





TEAC... 
2009年八月正式登場的fact系列可說是以「專業」形象深植人心的PMC的一大創舉，從各面向優化的細節看來，原廠強調fact是他們的全新「品牌」一點都不是誇大之詞。此一系列的第一件產品就是本次的主角fact.8，隔年（2010）... 
4號我也要去....（抖～ 


博客來雜誌館&gt;中文雜誌&gt;MUZIK 1.2月號/2014 第83期 
DSD喔～ 
新視聽也在年前登場～不過配送要從下週三才能開始，忠實粉絲還得等等，先看看封面止渴吧～ 
博客來音樂館&gt;劉漢盛嚴選棒喝 / DG黃金錄音精華(2CD) 
喂～這種事不用趕過年吧？ 
我也要（福德）「鎮」神簽名版～ 
音響論壇也懷念您～ 
1991年的錄音因為劉總編而復活，快搶啊～ 

我想去～ 
新春除舊，賣書有禮！到TAAZE賣二手書，抽平板 
聽說...有人是小熊軟糖的粉絲啊？ 
奇斯．傑瑞特：音樂無止盡 Keith Jarrett: No End (2CD) 【ECM】 - 樂天市場 
樂高人的數量將在2019年超過人類 
你沒看過這麼哀傷的漫畫 


柔依～ 
好方便的系統啊～～ 
我正在聽貝多芬的 費黛里奧，作品Op. 72 - 第二幕 曲目 | MUZIK ONLINE 
今年高雄音響展的「創舉」就是要製作一張黑膠唱片，但因為製作成本太高，無法用贈送的方式提供給消費者，所以採用「認養」的方式讓廠商訂購。製作黑膠母版，壓片一次基本數量就要1,000張，主辦單位「高雄市電器商業同業公會」決定以每100... 
今年高雄音響展的「創舉」就是要製作一張黑膠唱片，但因為製作成本太高，無法用贈送的方式提供給消費者，所以採用「認養」的方式讓廠商訂購。製作黑膠母版，壓片一次基本數量就要1,000張，主辦單位「高雄市電器商業同業公會」決定以每100... 
來了～音響論壇305期出書囉～為了讓訂戶可以在過年前拿到雜誌，我們還是趕在25號準時，編輯們辛苦了！你們是最棒的！業務大哥也辛苦了，感謝客戶的配合與相挺，我們不會讓各位失望的～週一開始配送！ 
怎麼有這摸多阿凡答啊？ 
應該不是適合「每」位小朋友吧？ 
老ㄟ，明天示範說明會啊... 
有人想買VOLVO嗎？ 
商業周刊 - 工作若出現這5個警訊，你應該考慮辭職了！ 
話說....我一點也不懷念ㄟ 
我聽了，這是好物！ 
音樂講堂： 貝多芬．溫柔有時 | 活樂時光studio 

麻豆超優的～ 
正！到時候，全台灣小七都買得到喔～ 

學作提琴應該也蠻適合我的，老師說還可以減肥⋯其實我是比較需要後者 
Listen: Lucerne Festival Orchestra Plays Schubert &amp; Bruckner 
#FlickrFriday：高傳真 High Fidelity « Flickr Blog 
audite! - Sergiu Celibidache: The Berlin recordings 
如果是男裝，應該也會很暢銷 

這應該是「晚節不保」這個成語最好的寫照之一........ 
2013年CES初登場的NAD D系列，其中的的D一方面代表Digital，另一方面代表Desktop，除了超強的功能之外，體積更有效縮小，外觀更是洗練精緻。目前D系列共有三款型號：D1050是專為電腦族設計的USB... 
美國DEFINITIVE... 
PA5.2屬於AVM的Evolution系列，上面還有高級的Ovation系列中的PA8前級，下面則有同屬Evolution系列的PA3.2前級。不過5字頭的產品線並沒有後級，Evolution系列只有SA3.2與MA3.2S一... 
台灣人好愛戴森 
Kurt Masur / 南方音響 

姊妹情深啊～ 
以後會注意 
How to Revive High-End Audio |  
 
 
iOS版本的高雄音響展App上線囉～ 

青春給了，什麼都有了.......她怎麼知道我的心聲？ 
這個按鈕我昨天在高檔的信義誠品（的地下停車場）就按過了，手感還不賴～ 

非假日，有訂位還要排隊，哪裡不景氣啦？ 
可憐的小王子.... 
我也要去～伊絲毯～寶
（腦中浮現「即刻救援2」的畫面，記得隨身攜帶手榴彈，還要只少兩顆才行 
Disney's Frozen "Let It Go" Sequence Performed by Idina Menzel 

衝破10萬人次～貼了49頁還貼沒完啊～

最詳盡的2014年CES大展報導～... 
CES還沒完～總編又開始努力了～ 

Booklife圓神書活網-一位停車場管理員爺爺的啟示 


到41頁了～ 
我看...你就是吧！（指～ 
 
總編這次CES遇到好多熟人啊～看得出這位大師是誰嗎？

 

引進「平和之月」的Joy... 
ERC的老闆彼得．哈奇森（Pete... 
好吃的酸梅預購中～

 
水冷的引擎、水冷的電腦，大家應該都看過。但「液冷」的擴大機可就沒幾個人看過了吧？

總編CES報導進入威尼斯人飯店的Hi End音響部份，搶先一睹吧～

Vandersteen M7-HPA液冷式單聲道後級... 
每個人都需要的.... 
4K算什麼？8K都出來啦～QUHD
（PS. 總編有看到麥可貝嗎？）

總編的CES大展報導：... 

哈哈～ 
總編也愛自拍？4K大軍入侵你的生活！CES報導持續中～ 
3D列印可以作汽車零件不奇怪，唱臂也可以作，這可是全球創舉啊～ 


我在11月預購的The Absolute Sound's Illustrated History of High-End Audio Volume One: LOUDSPEAKERS終於到啦～姑且先將它的書名翻譯成「圖說Hi... 
來了～ 
號稱全世界最能洗的洗唱片機，人家穿實驗衣介紹感覺就一整好專業啊～～ 
全球最快！總編的CES大展開始po網囉～（超大洗衣機是怎樣？ 

還有尼古拉啦（Nicola Chou)也不錯啦～ 
這張超棒，快快搶一張吧！ 
聽說最受歡迎的陶主編也買了直驅盤啊～（挑眉ing）讓我們看看老陶怎麼說～
（音響論壇304期同步刊出，305期繼續～）

誰說直驅唱盤不夠Hi End，頂級直驅唱盤點將錄：... 
音響論壇電子雜誌 第304期 1月號 - Pubu 電子書城 
管迷有兩個陳先生，一個是設計師陳維鈞（Alex），一個是產品經理陳科銘（Koming），兩人都是對音樂音響充滿熱情之人。管迷的理念有兩個，一是以合理的價格讓消費者聽到精緻、細膩、優美與質感的聲音；另一個則是在不更動居家環境的前提... 
讚啦～BB5i加上全新的SE系列腳架～ 
就說，要比快，沒人快得過建樺與瑞鋒。
才剛到家，就發現「普洛影音網」已經被這個月的開箱文洗版啦～～大家快來看看這個月我們聽些什麼好器材吧～～

Google 壓縮格式獲硬體廠支持 4K串流影片前途夯 
Usavich season 5 
先從自己作起，從基本作起 
寂靜之外：ECM的那些聲音、那些人、那些故事 
打這種光是要逼死誰啊～～ 

看音響展也有App囉～不過「目前」僅限高雄
 
國內首次行動看展：高雄音響展App上線！ 音響論壇/新視聽 - Powered by Discuz! 


日月光的員工，踹共！ 
小獅換「大師」好了 
說真的，我覺得當電火球的攝影師應該不錯。電火球，等你喔～ 
期待ing~ 
這對喇叭真的棒，聽說....也不貴喔～（想買～想買～想買～ 
音樂家認為的「好聽」、錄音師認為的「好聽」、音響迷認為的「好聽」，會是一樣的嗎？蔡醫師以其一貫的理念說明，音響系統的音色不討論，但響應頻率的平坦，動態的寬廣是一定必要的，就算不是昂貴的器材也可發出「正確」的聲音，但是「好聽」的聲... 
接下來又要道歉、裝可憐，演戲給大家看了吧～買個甜甜圈是會有多急？這種不太紅的人通常都會誤以為自己很紅，別人都要讓他就對了～ 
TAAZE*讀冊生活: 音響論壇 
自立晚報 - 
直擊／蔡淑臻車展對打高以翔　賽車服洩春光搶鏡 




倫敦有每坪1200萬的房子.......哇～我 們 都 不 知 道 ㄟ 
我討厭 
對了，還有朋友跟我反應那隻狗很醜，所以千萬不要按下去，謝謝～
關於昨天的中毒事件，許多朋友跟我反應已經按了怎麼辦？現在統一回覆如下，如果您沒有依照指示登入帳號密碼，就不會有事。如果您登入了帳號，代表您的帳號就被盜了，請盡快更換密碼，或是（不得已）刪除帳號，以免重要資訊外流，造成困擾，深感抱歉！


冬至～冬至～冬至～冬至~聖誕快樂～～ 
真知灼見 
目前電腦版已經關閉，如有騷擾還請見諒（鞠躬
推測應該是電腦版的會有中毒的問題，請各位小心～～凡是要點進去的都要小心～～切記！！！
各位Line好友，我的Line不知怎麼中毒了，如果有傳什麼幫忙投票的訊息請千萬不要點啊～～
我一直有follow張根碩：「是的，你就是蟑螂」 

冬至冬至冬至冬至冬至冬至冬至 
謝謝大家 
請持續關注音響展「總編所見所聞」，點擊直衝四萬！！！！明天還有一天，別錯過囉～在王朝大飯店～... 
博客來OKAPI-【好設計】楊佳嫻《金烏》設計概念 
博客來OKAPI-【好設計】蔡舜任《修復光影記憶的旅者》設計概念 
音樂家總是風流倜儻 

讚喔～ 
美國Rogue Audio真空管擴大機、義大利EMMEspeaker、Aurender數位流DAC，還有義大利aqua....好多好東西與音響迷見面啊～請參考857房報導：... 
音響展的新面孔「普立視影像科技」，在王朝857展房，大家來給它按讚吧～
 
不是他專利，難道是你專利？ 

Parasound的報導請參考：
 
這真的是好物，我是說真的！ 
媽寶島是吧.... 


大師真的很愛搞笑 
花博報導也破萬囉～
2014智慧家電音響暨裝潢居家設計展報導

我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 

期待度百分百！！！！Grandioso 新旗艦系列登場
專訪Esoteric/TEAC國際販售課經理鬼木健兒專訪... 
778號房，按讚就有好禮喔～
 
大家快來按讚～ 
感謝大家支持，點閱已經破兩萬了～
 



極光感謝祭 
我的碩士同學文筆也很好 
這間好聽 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
實小校慶

我喜歡～ 

點閱人數破萬！！！
 
總編出現了～～
 
今年每個編輯都有選5間推薦展房喔～明日看展千萬別錯過了！
 
Tivoli出清在花博 
