我訓喇 聽日返10 早抖 掛住你 😘
偷來的一星期 何必一拖再拖 
叮一聲 點解可以失望到咁心痛
由你叫我唔好食個日開始 我真係冇再食 要習慣有幾難 要習慣冇左你 我都可以 
I'm home la 😁
忽然好似明白左D野 我會繼續努力證明
原諒我冇勇氣同你正面交峰 
放不低的一個是我
其實我知 唔會分手 唔會一齊 求天賜我膽量
老實講 任我再冇道德觀念 咁樣都唔係幾好
Yes please. 

HKD$21050 加油
有得咁架咩
我唔知可以點 我知咩係應該唔應該 但我做唔到
幸福就是該結束的時候不再強求?
好想見你
同兩年前既分別係 我難過 係抵死
我想 
開心過後 你地話好sweet 笑我 寸我 我笑 我話係 但個心好難過好難過 可以點
哈 偷番黎既 我唔想要
過幾多通宵
再見
我唔會再見你 聲聲入耳
有過一些經歷 我們會是長久的 
Keep住睇 keep住難過 keep住睇
Final destination. 
心掛掛 羅羅攣
只有你可以 
Draft.
多謝你係我最低谷的時候出現 這是偷來的兩天 我會好好記住 要俾你既都俾左 要完結既都要完結 你既一句冇興趣 你既一句可能你地會一齊 其實已經表明立場？或者我四個月前既決定先係最正確 或者一年兩年十年 只係唔係依家 我知 
點睇都咁心酸
好耐冇係地鐵崩潰 又喊到收唔到聲 一轉身就缺堤 場面一定好難睇 
Wanna leave
Do I know you now? 
俾多次機會我 
？ 
半年 
I miss you. I miss the days in tw. I miss being with you. 
好想即刻畢業 好唔鍾意呢班人
Enjoy my last day of holiday
學習愛 學習做個更好的人
2013最好的結局 2014最好的開始 
莫名其妙的開始
放低唔屬於自己的
好想得到呢個人認同 
全部舊記憶 這刻重遊
第一次自己撘飛機
取代唔到
I think I really need you here in my life :(
Memories 
心痛的感覺還是會有的 但我會接受和面對 這是成長的階段 這是愛過的痕跡
來讓我成就更多 還是努力的我比較快樂 :)
im back! add oil!
忙到冇停過
好耐冇係學校喊
I am sad and disappointed.
I'm nervous. Seriously.
Bored 
Haha 911 again 
倒數10日 
????? 
又有你 真好 
Good morning world. 
我是個好固執的人 只要認定左 就唔會改變 曾經好重要 一直都好重要 我是咪唔應該阻止自己去關心你 定係你根本唔需要我去關心
可以專心工作了 :)
Welcome back :) I have been missing you for a week
Is that you? 
執好相 剪好片 人生紀錄
病 
77 Days
我覺得我可以回來了 可能我會需要另一個四年 可能我會唔開心 可能我就係咁 可能愛 可能等 
只好懷著無限大既信心 相信我們是命中注定的 一年兩年甚至十年後 我們始終會再走在一起 唔再分開 我信
Go with me. For the very last time. 
其實我知咁樣唔好 俾多一晚假希望自己 聽日起飛前 我會離開
會唔會太凍 
唔知你記唔記得 暑假我話過帶你去神祕地方 曾經計劃過的 都唔會再實現 
人去樓空 
Thanks for your hot chocolate. You made my dayssss :) 
其實陣痛過去了很快另有別人
緣盡 
係呢到會忙到連唔開心既時間都冇 
當初喜歡你　其時你有別人 
完全都因為我　才完結過去拋低了她   
下個她　不過接替我當天那位置   
情外情　轉了對象　別要太驚訝 
以後的日子 再沒有你存在 
我唔鍾意食麵 但因為你 我開始周圍食 想將最好既推介俾你 想再同你周圍食 :( 
第一個想同你分享 而你都係 :) 
總是在工作的我 以前怯場緊張擔憂不安的時候 諗住你就會定 因為我知做得好做得唔好成功失敗都好 起碼有你撐我 起碼係你眼中我係得 或者我會得 我知道努力過後 起碼你會讚我 想叻俾你睇
今天面對30萬 的確淆底 諗住你 諗住你唔會再同我講加油 唔會因為我既成就而開心 唔再讚寶b 加油
30萬，我黎喇！！！
知錯 已改 又點 
等待有一天能鸁回你的全部
以後返學日日都經 
岩呀 有冇我都一樣 👌👌 
新屋 舊愛
三個字都足夠令我心酸
我知唔會 
你的一點一滴 你的笑容 都在指示著我 我想我有了答案 
應該一個人去北京 定係同你去
鍾意點解唔可以一齊
出面落雨 記得攞遮
Packing things. Packing memories. 
成日扮經過 
Miss you badly :(
一早一晚都要提醒自己 你已經唔愛我唔屬於我唔存在係我既世界唔再可以拖住你周圍走唔好打擾你 再見 我的 
沖涼後再繼續作戰 再執野 再好好感受最後一晚在這
擔心
怎麼了 你累了 說好的 幸福呢 
我懂了 不說了 愛淡了 夢遠了 

好好笑 點解食檳榔都咁好玩
進度奇慢 可唔可以唔好投放太多私人感情？
能者多勞
My stupid family 😁 
請問磨腳皮有咩好拍video 😂😂😂
:(
殘餘既香水味 好掛住你 
Promise 
原來唔開心真係有得比較 你的離開 你的堅強 好似話俾我聽係時候振作放低 依家只想將最大既祝福都俾你同你的家人
RT : If you have to beg someone to be in your life,

they don't belong there.
RT : You can see many smiles every day, but you can never know whose world is actually upside down.
RT : I honestly just miss you.
From long long time ago, till now. 
When msn still exists. 
The only way to make me feel like you were still here with me. 
7年前 你婆婆過身 我的無能為力 顯出我們之間的距離 今天 你的離開 我依舊無能為力 我一直好努力好趕好急令自己成長 但原來我還是細三年的我嗎？
杜絕我既好奇心 只能夠令我繼續活係自己既世界 要將我從你既世界拎走 應該 
One of the reasons why I love my home 
Good morning world. 
I saw us. 
仲記得有次打風同你上左梁屋企
We. 
New shoes to grieve. 
記得同你搭船 
星期六的下午 
等到風景都看透
也許你會陪我看細水長流 
心靈強大的你 比我們每一個人都堅強 
有時候 我會好任性咁諗 我地根本冇試過唔係long d 如果唔係long d 我覺得事情唔會咁發生 佢俾時間你 我都會 我都會花時間同你做唔同既野去唔同既地方 點解唔可以俾機會唔long d既我地？任性完畢。 
由上年十月第一次去已經想同你黎 
因為工作 所以冇左你 因為要習慣冇左你 所以要工作
第二個早晨 感覺都係好唔真實 想像唔到以後冇你拖住花 冇你等花做完野 小蜜蜂唔再打黎 唔再需要陪花等的士去杏花邨 唔再可以寸花成日有得去杏花邨 唔再有你出現係大房 冇你靜靜地係到又不時會寸77 唔再同你分享紋身 仲記得你咬住條飲管拜拜 成位維他奶跌落地 好on9
2011. 哎呀又拍左video添 
一片空白 只有你 
事情發生後 只想到你 想搵你 想見你 想好好再珍惜你
只要你一切安好身體健康生活愉快有人錫有人寵有人照顧 原來真係夠 要一直開心幸福 以前你離開時外遊時 我總會叫你唔好死 真心 唔好 縱然我同你已經唔會有新既合照新既回憶
是咪我太感性 我仲未接受到 
接受唔到
真係好難過
呢三個字太沉重
好 難 過
Can't believe it's true.
想攬實你 唔好再走 
生命無常 好難過好擔心 想好好捉緊每分每秒 想餘下既日子都有你在 
好似睡衣咩 
Missing you
終點站 

目標明確 
你地唔講 我真係唔知底下有字 如果我當時見到 我應該唔會講 因為我知你已經揀左
The key is not prioritize your schedule, but to schedule your priorities.
Build trust
多個朋友 少個敵人
深夜又在工作的我 唔想休息唔想停唔想引起不必要的唔開心 
我係 
原來你收埋哂 失落 但我知道是應該的 咁岩收漏左兩條 賺左？ 以前從來冇諗過要download 因為以為可以隨時上去重溫回味 但原來呢個唔係
仍然沉重待我整理
舊事重溫 
我覺得我地襯d 😌 
我相信 我地會更好 
Present得好衰 😞
我會乖 
竟然落雨 我會等你
Why not us? 
望見你地 諗起我地 
人既心真係變得好快
Working alone at school. 
今日出門前心血來潮上磅 回落至102 係你未返黎前 可能會回歸久違了的100
Can't concentrate. Thinking of you.
做人或者 不必要得到最想
其實陣痛過去了 很快另有別人？
這個家 太多你 
有一天 當你看過世界 再決定你降落的地點
Welcome to my Instagram,

It hurts. 


好忙 心情好差 買鞋 
記得從前都好喜歡沿途拍照給你 
總會不期然想像自己會在街上偶遇你 搭地鐵 經過LLC 好多好多 去證明我地有緣份？緣份係出camp搭巴士出到銅鑼灣 係軒尼詩道大馬路 擦身而過 遇到你 :)

今日又聽左一個故事 話俾我聽你唔會返黎 你究竟幾時先肯接受現實？
灣仔真係無奇不有 你小心 
同一個原因 任性左兩次 今次俾自己任性左一個晚上一個朝早 然後就已經回歸工作 直到永遠 三點半終於訓得 人大左 連唔開心都只可係特定時間內完成？ 


你說天涯何處無芳草 我說我只想要你一個
連電話響都以為係你搵我 諗多左


1 Day.
要擁有必先懂失去怎接受

