 你骗人！不要欺负我没文化。
 发国难财走流量的二倒贩子别跟我这哭穷好么！
RT : 把给女友的早安短信发到基友那去了...
 我外面还教tuition还接freelance的case……比如你这样的的我收了500。到现在还没打钱给我！！！！让我怎么活！卡里只有三位数了好么！
 住啊 住学校500一个月
 房租就500了好么……一个月400怎么吃饭！
世界赶快毁灭吧！这样我就不用担心一年以后dropbox48G过期的问题了！
一个月900的Intern 让人怎么活啊
RT : Girls' stuffs be like:
Top: $5
Skirt: $5
Shoes: $10
Outerwear: $20

Guys' stuffs be like:
Shirt: $79
Jeans: $200
Shoes: $150…
我有一粒奇异果 
RT : What really happens the night before  
 我打印的
 我和你说，直接在人民币后面画零。
 巨款啊！
  房子要紧！还管什么直男不直男！直能当饭吃么！
 嫁给土豪。
RT : cc   RT : 战斗即将打响，连长向战士们下达命令说：“这次行动，你们的主要任务就是保护好首长！”

战士小王坚毅地点了点，掏出护手霜涂在了手掌上。
 好好享受剩下的墙外时间吧
刚刚发布了一张照片 
RT : 今天戴耳机想听歌，发现左边没声音了，经过检查发现是虚惊一场， 原来是左耳聋了。还以为耳机坏了，吓我一跳。
RT : 委内瑞拉也有坦克人了 MT : Doesn't this remind us of something?! "
  达则“轮流发生性关系”
  穷则“不能赢得你的驻足”，达则“轮流发生性关系”
 真令人忧伤。
 被联通20元1G吓怕了吧
 goodbyes are the beginning of long waiting reunions
 i accept you despite that you are the hamster who shit in my room.
 true
RT : 今天下午听某基友说的，他在寻同租，一“直男”来应聘,提出一个要求：要做爱才肯同租，那个基友觉得很奇怪，完全没有关联性啊，直男回答，和同租的室友不做爱会很尴尬。
RT : 关于是不是亲生这件事。麻麻嘱咐我说今天好好在宾馆看书。。转头就问粑粑准备带她去哪里玩¬_¬。。然后出门把不慎我的钱包也带走了。。。我吃饼干吃到现在。。。你们真的是因为不放心我一个人才陪我来考试的嘛。。。
 大便王侯雷杰
RT : RT : hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhRT : 笑死了哈哈哈。
『 7200转公会组织一千余机械硬盘在电脑城自焚，称自焚转世可变SSD』 
 您好，请问您是共产党员吗？天灭共产党，退党保平安哦~对了，请问您有购买保险吗？我这里有一份保险——
  侯妹总是半路想要拉屎。
 不是一副么？
 退档保平安。
我大清国也烧过貌似    
再也不乱投简历了……
RT : 自焚转世可变SSD哈哈…… 
 苟富贵
RT : 某友让我给他介绍女朋友，160以上可爱点。有个姑娘合适，我就问女生的要求是有房有车月入1w+178耐看。我去问符合的男生，他的要求是168甜美很会做家务又能赚钱。我又去找了个符合该的女生，她的要求是男方要有别墅有超跑186，我又去问了符合的男生，他说他是g…
RT : 送给推上的强迫症患者们！【太诡异了！鼠标指针竟然是“弯”的】  
RT : v2ex 原来也是LBGT社区呀 😱 
RT : 说的是这个吗？ RT : #花樣作死 RT  #花樣作死 RT : #花樣作死 RT  中国也有长腿欧巴啊，你还记得腰带捆到咪咪的他吗？ http://t.co/l…
RT : 看完这张图终于理解了香港人的愤怒 
 visa infinite
 duck that's full time you
RT : 那一天，程序猿回想起来了，没有stackOverFlow的黑暗，自己手写构造函数的恐怖……
RT : 这个牛逼。。。 
How much should a front end intern be paid monthly? In Singapore
  期货
RT : RT : 清华学子：同学你是哪个学校的？ xxx：理工的。 清华：哦，我是清华的～ xxx：你好厉害。 清华：其实也不算难啦～你当初要是认真点学也能考上的。对了，你是大连理工还是北京理工？ xxx：麻省的。via李梅皓
*huge
People celebrating birthday outside. I don't know if it is appropriate to make such a hug noise at this point of time.
Exhausted. 
 做什么？
 yeah
RT : 上周牛津发现炸弹，戒严了。学弟说去系里的路被封了，于是就问警察，发生什么了？警察说：「对不起根据你的说法我不能告诉你发生了什么。但是，你可以找找线索。」而后手往某个方向一指。 学弟顺着警察叔叔的手指一看：某辆警车旁边的车上赫然印着拆--弹--车。 #警…
 you did not secure her when you can too bad
 nope the Founder send me an email 5 hrs after I deposit my resume saying that he want to meet me for an interview on Tuesday or wed
 干CV上都是吹牛的……
 like smart casual?
What should I wear for a font-end developer intern interview? It's a startup.
昨天梦见闯三十多层的锁妖塔，你们知道我怎么辨别哪一层有妖怪要小心么？我看了看一楼的电表……哪一层电表在动哪一层就有妖怪。机智的我。
  too young to simple, sometimes naive
RT : 这两条简直神配合 
 *photon
 hot temp -&gt; more molecular motion -&gt; more shape changing without proton  -&gt; more error
RT : 老头喝斥站他面前的小伙子「让你转过去听到没有！你手机对着我，我头痛了！你本来背对我的，干嘛转过来！这手机辐射多厉害，鸡蛋放上面都熟了。。年纪轻轻的，大学生这种道理都不懂！我头痛了！听到没有！！转过去！！！」 其实，人家拿的是Kindle〜 #大开眼界 …
RT : 谷歌你是不是对那谁有偏见啊.... 
RT : 4 yrs ago SG was talking about possibly sending a rep to the 2014 Sochi Winter Olympics. whatever happened to that? http://t…
 If there are seasons....
 they should make condom illegal.
刚刚发布了一张照片 
RT : #今日最佳 朋友圈两个好友晒的男朋友是同一人（转）
RT : 为什么美国一直不敢惹中国？因为中美之间隔着国际日期变更线，中国今天发射一枚导弹，昨天就打到美国去了，根本来不及拦截。#知识就是力量
 电纸子
RT : If Game of Thrones was the software world, Joffrey would be PHP.
等头发干。
  英国什么老人这么厉害
有风吹过的触感 在十字路口徘徊 
操 被坑了。
RT : 我一个男性朋友给我发微信：我累了，以后咱们减少联系吧。我：大哥，我都快一年没跟你说过话了吧？对方：那就好，我是他太太，我正在挨个筛查……（人民网）
RT : 东莞选在正月初十扫黄，此时妹子都没回来上班，恩客也都在家过年，6000警察就抓了60人。充分显示了政府的政治智慧和营销创意！既出政绩，又不影响GDP，还利用央视做了一次免费广告。两个月后，全国不知多少土豪会慕名而来，生意只会更好。应该入选：2014年十大最…
 yeah this is from CNY lecture
刚刚发布了一张照片 
RT : #索尼大法好 
 哈哈哈哈哈哈
RT : “: IT ALL MAKES SENSE NOW ”
RT : 我不会前端，我感到完全没有活下去的希望。
RT : WellcomeImages免费了：世上最大最独特的科学和历史图片集之一，主题涵盖医学、社会历史、当代医疗、生物医学等，包括藏传佛教绘画、写在棕榈叶上的古梵文手稿、波斯书籍等。时间跨度数千年 …
RT : 好多人跟我来咨询反向隧道的事情了，只好说还在做。。。其实架子早已经搭好了就是懒得填具体代码哈哈哈啊哈哈哈
Don't take things for granted. 不要以为一切理所当然。
 还没看呢
他在公交车坐过了站，等车的时候有人给了他一支笔。那个人说三年前的今天有人给了他这支笔，此时他要以同样的方式将这支笔传下去。这支笔写下的东西都会成为真理。比如，月亮是蓝色的。 #WhatIf
刚刚发布了一张照片 
RT : My next book: "Flappy Bird: A True Story of a Pathetic Man Who Played This Stupid Game All Weekend and His High Score is On…
RT : 东莞推现在很流行啊啧啧啧RT : 18+ RT : 那次去东莞按摩，推门进来的是个学生妹，不错；后来经常去，有时候是护士，有时候是白领。昨晚推门进来的是一个女警察，我嗷地一声扑了过去...结果悲剧了
Caged prosperity 
 no
  就yikes嘛
 被大师赞了OMG
 ......
 which one?
为什么会有人邀请我回答“怎么学会新疆人跳舞时扭脖子的动作？”啊……
 - My Recent Work.
 Howard!!!!!!! I can't use the internet!!!!!!!!!!!!
 我和侯老板二三事
 看见自己的JJ么……
喜欢一个人，还不如说是因为在对方身上看见了自己。至少我是如此。
  富阳呀
  下次来我家喝水！
 我们家都是每个月从山里接一大桶来作饮用水。
就这样 画了个圈 回到了原点
见到了江滨柳先生！#如梦之梦
刚刚发布了一张照片 
RT : 比如说我们公司隔壁的机场就叫做SQL。。。。。。。。。。。。。
創造系：創造系接受TVBS採訪！ 
 这游戏真上瘾
   the earth is round?! Are you kidding me?
Music is my caffeine. Music is my remedy.
 enjoy your new life
 我在老挝没网的时候就事先用这招救命
刚刚发布了一张照片 
Yeah I remember I was a videomaker. 
 我也是今天才发现
 真爱
Green Screening! 
RT : 喂，教育部，你不讓我們開冷氣和空調，一定要我們用風扇。這算是改良還是改熱啊？ #chinesepuns #onlyinHC #troll
#CS3343 
你要耐得住寂寞，不要可以吸引别人的眼球。这是你的长处，也是你最大的弱点。谨记。
你要耐得住寂寞。
#thanksNUS 
RT : 要回国了么，没办法舒舒服服爬墙的日子可不好受呀= =.来试试熊猫翻滚吧，一次设置终身无痛，还不拖慢正常网站的速度，不用连接，开机即用。支援Windows、Mac、iPhone、iPad、Android(some)。

http://t.co/XV…
   熊猫翻滚，便宜好用，全平台。
In a reading about Hyperbuilding. #IEM #大裤衩 
I, Frankenstein - 中二少年入党记
两个醉鬼 
 He loves the school. Same tie. Same uniform. 
DUE DUE DUE Due Nei Lo Mo!
 绝对是神作
 then give yourself some time. Don't rush, take it easy.
 try again.
 wtf
“你们学校有必要延长春节的放假天数，明白这个意思吗？你们有一个好处，你们不管什么课，作业due得比谁都快！”
以后就放全息鞭炮吧…
RT : 中国编剧的机智——电视剧“毛泽东”44集，斯特朗问：“你凭什么保证共产党能代表人民的利益？”不由得心中一紧，难道要谈民主宪政？结果是这样的——正在此时，突然有群孩子过来捣乱，一阵其乐融融鱼水情深的嬉闹之后，毛问：“刚才说到哪儿了？”斯对曰：“我想我已经…
RT : 码农真好，还有码年过！设计师也不错，蛇年刚过去；土豪过兔年；农民过龙年；搞金融的过牛年；月入过万的过狗年；传统服务业过鸡年；凑不下去了…
 干！
RT : 我明年会和山形老师一起出席「中国的春晚」😆 
RT : 過年貼對聯：
上聯「萬行 python 辭舊歲」
下聯「千般 bug 迎新春」
橫批「萬碼奔騰」
RT : 碼年吉祥! 
 晚安。
好累。可是日子从来不会停下脚步。纵使世界凶猛荒乱，唯有爱使岁岁平安。爱我之人与我爱之人，感谢一年以来的照顾与包容。愿此后爱与梦想同行。晚安。
Maybe this is the worst CNY ever, but that every CNY in the future gonna be a better one.
 新年更要翻滚起来哦
創造系：創造系祝您新春快樂！ 
I have fucking two fucking assignment fucking due on the first fucking day of the fucking Chinese New Year.
昨天梦见因为大气的折射，月亮成了一颗钻石。
 so many lines for one single fucking read file in java
STRESS! STRESS! STRESS! I AM DECLARING A WAR AGAINST STRESS!
I hate Java. waste of life.
  租功放到他们家门前二十四小时放鞭炮声烧稻草
Gravity是讲春运的吧……
 oh oh seen from precious reply liao. I am at Computing. Can have lunch sometimes at BIZ Canteen.
 which faculty?
 why u in NUS?
 haha
 just visited an organic farm last Dec!
  "fuck me" .....
  好方法。commit msg 真是体现了程序员的期待啊
Someone's mad 
妈妈再也不用担心我分不清malay和Indonesian了！#LanguageModel
居然要过年了……要去买橘子了。
 免年费我也没钱…
 你帮我开免年费么？
 真伤感
 我同你讲，真的是人间天堂。不要犹豫了，一次性花光年假出发吧！ 
 你有多久没有在月光下走路了？你有多久没有看到银河了？你有多久没有日出而作日落而息了？ 
 冬天去的。50元一天，包食宿，一天做三四个小时园丁农务。别的就没有了。有高速网络和3G哦。 
 DHARMAC INC 去泰国做瑜伽吧！
 还是穷。
RT : " 当时李娜阵营的气氛特别好，没人料到当天中国共产党官方报纸《人民日报》会抨击她。“当体坛明星个性已经让世风良俗难以包容，”该报社论说，“谁来约束这种可怕的任性？” " 日人民报为什么不追问一下官员强奸幼女？“谁来约束这种可怕的性欲” http://t.…
这个时候才知道香港的好。过年随随便便就回家了。不对，是因为我穷吧……
  兔子不吃窝边草么？
Each one of us, being so insignificant in the long history of human beings, is the king of our own universe, and our own history.
I see a lost in professionalism. That matters.
 然后傲娇地对你的同学说，我们家不是你们这些小门小户配得上的。以后就再也没有人请你去同学聚会了。一劳永逸。
 手机功放“最炫民族风”让侯老板开电瓶车来接你！
 快说你临时有事！
RT : 看这些中国大妈买东西都是“this one”“how much”“ok”…
  这种地方很low好么！只有退休大妈和游客才想去好么！
 今年已经不是我做了，祝他们成功哈哈。
創造系：理想國2014工作坊正式起跑！ 
 我跟你讲，我的有些同学真的很low
 我是身经百战啦！
  yes especially porridge from Hong Kong.
 dps?
 宁可玩密室逃脱，至少在市区找个借口就能提前回去了，去良渚文化村根本逃脱不了啊……
 听起来好无聊啊。
