 打壓低下階層，到時有暴亂，中上層分分鐘十倍奉還
 俾綜援唔得，俾負入息稅又唔得，學楢山節考咁對付窮人算啦。
  負入息稅叫做無動作？好大動作喎（亦都會比本土派圍攻）
RT : 尋日高登講759唔請外勞，有人即屌請新移民，有人再屌又唔畀人拿綜援又唔畀做工，又阻唔到人來，到底高登仔想點，呢個就係問題：變左排外，但無解決方法。最好笑係，高登仔可以叫新移民努力工作脫貧，自己卻又講無機會上流，中曬政府計去指矛頭畀人，而非政府或社會…
RT : 唔係話想多啲選擇，點解無乜人提嘅？「香港電台明日開始試播3條數碼高清電視頻道。商務及經濟發展局局長蘇錦樑晚上出席港台活動表示，港台前年7月展開訊號測試，至今港台電視的訊號覆蓋已達到全港七成五人口，港台正規劃籌建更多發射站，冀訊號覆蓋至可擴至全港…
RT : [投共] 超, 蘋果 1999年已經用緊 "春節" 添啦
  但港台可以兩為一體
 事實上港台早已參與三台聯播電台論壇
 舊劇重溫服務
RT : 「只有部份非常單純的香港人才會相信。在他們看來，我們肚臍眼上的小事全都重要得不得了，所有在此發生的變故全是北京頂層的計劃，所有在此鬧出來的醜事也全是「國際笑話」。」
 全部應該被通櫃
 陶才子？
RT : 之前好多人撐維基，話香港人要多啲選擇。但我深信呢班人入面，唔睇TVB劇果班，到最後都一樣唔會睇維基啲劇。既然香港音樂、香港電影都滿足唔到呢班人，為何相信香港電視人會做到？
RT : 睇吓今次啲人撐田北俊定撐CY先！「田北俊：取消強積金對沖對中小企影響大 」
  有線新聞設備恐怕更「舊」，港台假假地都已經有高清廣播系統。你知道嗎，中央電視台新聞聯播錄影室只有五十平方米，所以如果當年佳視大廈起大一倍的話，港台根本完全無藉口起新大樓先搞到電視新聞。因為稍為改裝已經可以空到唔少地方搞新聞中心加小型直播室。
  都要睇有冇需要。
除左TVB、港台同商台，全港其餘大大小小的電子傳媒總部大廈都唔係為廣播用途而興建的。
  但有線同now都係改裝工廠大廈做錄影場地。
 蘇錦樑未封死後門既。講真小有小做，係咪一定要六十億新大樓至得？
  其實好多人對廣播業同建築行情都一知半解，所以先可以俾王維基呀建制派呀上下其手。
 又或者謝志峰麥嘉緯等人齊齊即時消失，駛夠六千億去起都得。
RT : 果然是公信力排名十七的新聞媒體…… RT : 即時賽馬:  龍虎豹馬場有得睇 
 所以點解D傳媒要自我歸邊呢⋯⋯
 本土派快支持將綜援開支用作興建大樓之用。
RT : 今天有位市民來電投訴學校。他表示家長教師會的委員全是家庭主婦，怕自己要遷就她們的"level",所以沒有向其反映學校問題。最後說了一句:『我睇蘋果㗎！』來彰顯自己的"level".
RT :   下面評論，蘋果：公信第十七
RT : 經過無數的「日日」，狗西的 iOS app 終於支援 4 吋螢幕 #KMB http://t.co/rUzoeH07bh
 how?
 但據說都有結左婚既
RT : 痴撚線 RT : 大陸有得賣iPhone好耐啦！仲資訊科技委員會主席？「指中移動打算引入美國公司蘋果iPhone，黃毓民認為…引入美國資訊科技，如同打開缺口，可能會令政治意識形態受影響。他預計如中移動與蘋果合作可能會令內…
RT : iPhone 5s還真有點過份@馬德里 http://t.co/KNRvX2yq8e
  成功！非常感謝你們！ http://t.co/WBjk8oFVlE
RT :  換成英文系統就能去推特的 app 改通知設定了。
   轉了語言之後果然可以更改設定，但是要等多久才收到推播？（我卸載twitter app很久，剛剛才重新裝上）
 謝謝！看看可否解決這個困擾了我幾個月的難題⋯⋯
 how?
 得寸進尺的確會令一般人反感。
 字幕已經照顧一般聾人的需要
RT : 安倍晉三參拜靖國神社 習近平等7常委瞻仰毛澤東遺容 // 兩國殊途同歸…
RT : [核心價值] 這方面，香港人是現實而又矛盾的，他們既害怕中央干預，又希望中央該出手時就出手。但干預得多，漸漸成為習慣，得了甜頭，更認為理所當然，說好了港人治港，高度自治，就這樣煙消雲散。
   問題係仲需要有監察覆核的程序
 東方今日頭版有抱怨中央介入⋯⋯梁粉反擊定「良心發現」？
今日東方頭版其實都係講呢樣野 ... 
RT : 連詩雅點擊都過百萬啦！“: 「就我所認識的收視率情况，近年不少年輕觀眾已經離開免費電視。」又稱《警界線》在網上獲得近120萬收視，等同傳統收視18點  - 王生, 果120萬 view 唔同 120萬收視下話. 不過反C…
 佢話冇plan b 喎。
 李寶安尋日係星島話佢地就係咁先一早收到風。可憐蘇局長一干人等乜都唔知，哈哈。
 btw，據說今日左報把港視「復活」放在財經版角落頭。
 流動電視不能經公天接收，公天頻譜分配需經通管局審批
  駁公天就可能犯法。
 為左「扮」免費電視囉。港視亦可改用歐洲制式發射。
 亞視老早衛星廣播了，台北神旺飯店可看本港台⋯⋯
 哈哈哈。不過動新聞free好多倍。
RT :  個牌係比廣告客戶同Agency睇，唔係比觀眾睇架。有左個牌，佢嘅廣告費先可能追貼番免費電視嘅數。
    即係網台
 睇佢可以玩幾耐
李家天下 RT : Holy f pkkw buy HKCSL...
RT : 香港人大概視福利成：「因為我得不到的，你們也不可擁有；你們所擁有的，我也要擁有」 屌，咪即係技安同共產，右咩撚翼啫～
RT : 所有抱怨社会不公和制度的人翻译过来只有一句话：请给我金钱，女人和社会地位。 
RT : 我今日終於明白，點解  對住一般香港網民咁嬲，咁想移離香港人…

（畀  話自我審查都咁話，但我已經無言，唔知點講落去，只識講「頂你，左右都咁膠！」）
風涼話 RT : 怕貓咪轉工囉，你做咩人老師呀？ 
RT : 欺凌問題，其中難以調解之處，在於欺人者亦受欺凌：面見過某位強勢學生甚喜欺凌（不論以言語或社交圈子手段進行），其家長就是不正價值觀來源。不過他們灌輸欺壓概念，而是他們喜歡用欺壓方式管理該生行為。對於這位學生來說，一切欺凌，不僅是行事方式，亦是減壓來源…
RT : From all their video footage of #LittleIndiaRiot, today I learned that CNA actually stands for (Other People's) Cellphone News…
RT : [暗戰] 如果周永康當時真有政變、行刺的企圖，哪怕只有嫌疑，當局怎會讓他在中共十八大上體面退休，甚至今年以來還准他四處走動，直到10月還回母校石油大學露面？難道不怕他狗急跳牆、鋌而走險？
RT : 卓文：最大的感慨是，原來最安穩和最易賺錢的事是開賭。李氏和整個集團員工，辛辛苦苦工作一年，才賺得百多億。都不及賭場老闆，輕輕鬆鬆地打開門口，整筆款項便自動送到他的口袋。賭場這麼好搵，難怪嘉華的呂志和先生轉行賭業。只是短短數年，他便成為亞洲…
RT : #TVB’s #NewsMagazineOctober1MaritimeTragedy wins Best News Programme at #AsianTelevisionAwards! #ATA #AsianTVAwards 
 I am using SMV and I mainly use 3G only
 哦，我指3G網絡
 ⋯⋯可能我用得太heavy，3G時代已經一小時20%
 重灌iPhone 呢？感覺我待機電量OK，就是一用它上網玩App就不行了
 重灌有沒有用？
 就怕前港視員工組公司會被TVB封殺
  這回能相信麼？
 has the service been resumed? Thanks.
 最弊係內文又寫到同封殺令無乜關係。唉堅哥你不如揼千萬撬一兩位係TVB不得志既女神做動主播先打X機啦。
 生果擺呢位當example，同對手報成日打X機無分別。馬明解約先講啦！
沈旭暉過四十歲應該選特首，咁香港實天下太平， 哈。
   呢間野位多。
 明了。其實維基同TVB註冊既HKTV LOGO就係咁啫。所謂"惡意搶名"其實就係指TVB未批個兩個申請。不過都好難會批。
 不過可能成件事又要分開。"HKTV"可能有反維基成份，但香港電視TVB的確有 D GROUND。
 所以出面只會想到TVB霸道。
 維基既律師好渣。
 明白。其實註冊來係為左打對手，維護權益(話哂以前都叫港視)，定劃防火牆?
 同埋而家兩間分別提交既HKTV商標都被批准。
 "能夠藉書寫或繪圖方式表述的標記，才可以註冊為商標"
 其實名可以「註冊」咩？電盈個間都叫「香港電視網絡」啦。now仲有香港台啦。
 好多人都唔識，TVB又唔澄清，不如你解下啦，thx!
RT : 一句到尾，國際學校的主要作用應是服務來港營商及工作的外國人子女。然而嘛，在香港這個特別的地方，本該給本地人置業安居的房屋被境外人士炒貴，本該服務外來人的國際學校卻被本地人鵲巢鳩佔。
   其實最反感既係網民講到「香港電視」係王維基原創、專利。痴線架。PCCW申請牌照個間野都叫「香港電視網絡」啦。
 "普通及描述性的商標的數字或文字不能註冊。"
   當年報紙都叫TVB做「港視」 http://t.co/QON8W1poeG
 其實無講本刊物，以前真係有人叫TVB做港視。
 但唔駛換卡翻牆就可以上FB
RT : [去搶丫不如] 3香港：數據漫遊日費計劃收費將於2014年1月2日起有所調整，中國或澳門為每日$138、其他適用地區為每日$198(適用於使用手機或Tablet月費計劃之SIM卡) - "又話多競爭就平D?"
［犯蘋果者 雖難必誅］: 【沒有TVB】蘋果娛樂　從此更精彩！…其實現時部份美、韓、日及內地劇集在港受歡迎程度不下於無綫劇集，本土影圈也有佳作，新聞發揮空間很大。 
  期待蘋論改名「正論」、「雖難必誅TVB」
 可能個B星期六夜晚之前已經😱
 若要人不知⋯⋯
RT : 香港早晨，無線新聞仍然有用蘋果日報社論的！ http://t.co/yLqnT1x8wE
 樣樣執到正，仲有戲做既？
RT : 九龍城BB拐帶案令全港陷入恐慌，證明香港人已有「恐懼大陸症」
   小心咁講又俾人話淡化，乜野迷暈後塞入行李過關呀，又或者走水路⋯⋯
 迷暈左運上大陸，賣俾不育父婦？
  其實正常諗，呢單野好多非網民都會擔心，反而個D熄機行動政改關注既都係一部分人。
RT : [TVBism] 港青多數鄙視TVB爭產劇 (利申:果時中後期溏心風暴我晚晚追). 但掉轉頭, 去到佢地最撚關心既"政治", 佢地睇野既方法就正係TVB劇咁, 呢個忠既, 呢個奸既. 忠既就四十隻都忠既. TVB果然害人不淺
 高登囉。反應比熄機大
   問點去黃大仙地鐵站喎⋯⋯雖然可能只是藉口
RT : 拐帶是衝突議題？那是刑事，與包容無關。你見施君龍大模撚樣，我說那是司法問題。 MT :  人家問是否還要在衝突議題包容，你又問是否關法律；我回答說施君龍，你又問是左膠還是司法問題。哦。It's all about d…
新加坡之光 RT : 【金馬50】最佳劇情片：爸媽不在家（跌破大家眼鏡）
 至少今日蘋果都「收火」了。肥佬黎都唔敢開聲。
 蘋果既對手應由「閒人」主理多年。
 我估好多人做緊和事佬。
 總比係電視上批鬥蘋果為佳
RT : 你哋個濕鳩總統唔係話兩千幾咩？ RT : 菲律賓說，颱風海燕造成死亡人數升至5209人。 當局又說，超過1600人失蹤，數百萬人需要遷離家園。 
 但東方賺得比壹傳媒多
李柱銘做議員個陣都唔接受某報系訪問喎。因為個份報紙成日叫佢"李漢奸"。係咪踐踏新聞自由呢?
   都係應該聚焦於論點上
   估計會向其他傳媒購買電視城內的新聞及圖片，所以對其報導內容影響有限，但由於自己不擁有那些圖片的版權，現時它大量向內地及海外媒體出售這些新聞及圖片的生意，將無以為繼 
"不過無記節目有缺失，又的確不等如可以惡意狙擊它。蘋果日報日日一版又一版去「招呼」無記，好像沒完沒了，已超越一般新聞報道的水平，甚至超越一般評論的水平，根本就是用重炮轟無記。 " 
   而家嘛成全佢地囉。睇下跌多幾多紙。
   講真TVB需要壹傳媒拉攏網民，壹傳媒何嘗不需要入台證？今次係蘋果自己正義上身，累埋忽周壹周，你估佢地唔駛要D女藝員事業線高清大圖咩。仲有生果而家印數，廿萬樓下ja http://t.co/yX1dtTBZgi
   壹仔似乎有D驚 http://t.co/gjkHxyeThS
   小學雞。方向報上身都唔知死D乜
   今日蘋果冇將封殺行動做A1頭版，睇張相似乎都會適度冷處理。
 多謝資訊。
RT : Today is like a (sad) turning point for Hong Kong media - divided into pro-Apple Daily camp &amp; pro-TVB camp. The winner? Be…
 全港第一大報-東方日報會聲援。
 anyway I think they need mediation.  This time Apple Dailly really 公器私用。
   其實到最尾，應該會搵人私下調解，打個和算。今次係擦槍走火玩大左。
 其實我覺得封得一頭半個月，之後大家都會收兵，續牌公聽會再來過。
 關乜法庭事呢？事實上TVB唔係第一次做，而事實上蘋果日報的處理亦過左火位。
 not odn, but Sing Tao VS HKTV
 I cannot agree.  They are private organization and they can refuse any request of being interview.
 被人蝦到上心口，都要做D野安撫員工⋯⋯
 唔小家唔得⋯⋯
   「過量篇幅」係好重要指標，即係好似某報被消防處入來查一查，結果日日頭版插消防。
   事實上公器私用大家都有份。但好似明報，有出社評插東張西望，有報熄機行動，又唔見無記封殺？事實上係蘋果用左過量篇幅，鼓吹熄機，但又係娛樂版大肆監察女星事業線。
  儍啦，壹傳媒唔係第一次被TVB封殺。只是今次扯到「公義」遮。
  蘋果一面吹雞叫人熄機，但記者如常入電視城監察女藝員事業線。你話呢？
  反過來當日杏澤戀被人偷拍，TVB一樣封殺過啦。幾個月後嘛冇事。
  網民一面倒罵TVB。不過蘋果應該開始驚了。
  支持TVB。蘋果公器私用。
 成全佢地。
RT : 留名睇邊啲反一台獨大嘅人走去睇！「“: 無綫為挽狂瀾作絕地反擊，下周一推出由「男神」黃子華主演的新劇《My盛Lady》，有網友發帖指是「矛盾對決」，子華新劇vs罷睇無綫，不知如何選擇？」
RT : 其實蘋果日本報你又要宣揚抵制無線，又要佈導台慶節目，你唔覺得自己好精神分裂咩？夠吉士就唔好報道無線嘅消息啦！「阿叻挑機言論拖累收視 鍾嘉欣力撐：「收視唔可以同以往比較。」 」
好似冇乜用喎。RT : 阿叻喺節目中都承認近日言論用意，佢話:「我冇期望乜，只係言語上技巧，我唔講咁囂張冇人寫，冇今日話題，今日我唔會坐喺度，係利用咗，難聽啲講，我係利用咗認識傳媒運作，煲到最興。」⁰
  同埋老實講，一台獨大、霸道都聽左十幾廿年啦。
  D人就係諗住無綫會識驚。
RT :   唓，你屋企人睇台慶你都無出聲啦，通街三星友我都睇唔過眼啦，但品味是自由的嘛！
RT :     其實一晚半晚熄有乜用？最多咪死個阿叻。之後又開返電視還原基本步？歡眾品味從來都好難捉摸，亦難有意識地改變，做創作咁多年好體會呢種無力感。
RT : 而尋找八百收視調查戶就更無聊，咁即係造假，真係為咗目的就不擇手段，只要你仆街我不介意更仆街，呢啲咪才子講嘅小農DNA囉！
  睇mytv啫
RT : 計算埋網絡視頻對電視收視的影響，34到31幾乎可算是沒有變化。
RT : 如果彭博社能夠基於納粹時期的媒體自保原則而閹割自己的報導，那麼誠品當然有權利為了自己的生存或是喜好而決定某本書是否上架。

我是覺得，或許人類都要學習怎麼跟一個有錢又霸道的政權相處，這絕對不僅僅是台灣人要面對的。把抵抗強權的願望放在商人身上是…
RT : 關於無線台慶同熄機既問題，又係講到口臭。大家唔係支持熄機，就係懶清醒咁串串貢話「連睇電視都係政治表態」、「熄電視一日半日有叉用咩」。我會話，講再多都係把撚，由自己同身邊既人開始，做好 audience education 先可以正本清源。屌，講依啲。 #…
 或者咁講，我係唔鍾意隨便跟大隊（正如網民反TVB一樣，只不過我同佢地立場相反）
 我係「反網民」
 哈哈，我都好耐冇坐定定睇無綫 http://t.co/HryYy6s4fA
 變成爛仔交。共黨慣技
RT : [裝文青] 阿叻囂張：驚有40 點收視 -  越黎越有電影感了, 拿, 我又可以扮文青, 推介大家睇 德語片 "收視大騎劫" . 未聽過呢, 其實電影節有上. 你地睇埋d 雷神 鐵甲奇俠 白面殭屍 , 咪又係雞汁.
  都同意。不過其實係阿叻多野講。同埋要收X，都想左4十幾年啦
  電視節目最怕冇人提。唔知TVB今次要捐幾多百萬呢？
 所以M8應該承擔有關功能。
 咁唔夠喎。追訊號好吃電的。
 例如數X通？又或者，M7有協助追蹤訊號功能？
RT : 左膠以「咁有錢咪玩晒？不可以，政府應該有審批權，讓弱勢和小眾可以發聲，不要電台商業化」作回應；右膠則利用廣管局作工具，屢屢對廣播作品作出投訴，色 情暴力的不說了，後來投訴愈來愈多，把政府管制言論合理化 
RT : FW: 思考阿里巴巴問題的時候，人們很容易陷入「呢度係香港唔係大陸，唔鍾意就唔好嚟上市」vs. 「規矩唔係永遠唔改得，有錢唔通唔搵」的二分邏輯。
 吃洋腸單野呢
 生果報都方向化了！只是大家未必睇到生果報的利益所在。
 當然鄭生都可能要驗下有冇老人XX症。
RT : 屌你老母鄭國漢，唔識嶺南唔好做校長啦屌你 http://t.co/7TyFYp4jl5
 校長室/教務處有人煽鄭生XD
  科學式研究梗係要ceteris paribus 啦。香港科學教育果然失敗。
RT : RT :  中国得了176张投赞成票，这说明不仅仅是非洲国家，而是世界上绝大部分国家都不愿意在此议题上冒犯中国，结合彭博社等新闻媒体的严重自我审查可知，在人权议题上想借助国际社会施加影响，只能是不切实际的幻想。
 而家已經聯手加價，當市民冇到
  打仗嘛。總之敵人支持我要反對。
  會「審查通訊」喎
   同埋講香港電視，王生都係河蟹想媚共，佢自己都認成日出入中聯辦。只是他不是紅色資本遮。
RT : Hmm……兩點，一是競爭者（3G加2G通話）多了，這是好事；另外就是服務承諾了。我們原則上不信奉「割喉式」會影響服務質素，亦不會考慮營運商是否會經營困難。剩下來我想到的，是否就是三變四後在連線質素上對現有三間公司客戶的影響？ MT @galileo4…
   何沛謙上星期先借文件串一男子唔聽通管局建議發三個牌。再加埋佢領導下懲處無記壟斷我認為佢立場係一致，就係要加強競爭。而家問題係一男子只係選擇對佢有利的建議，對此感到不滿實無可厚非。
  仲未計成堆人要收亞視X。
  停左模擬電視嘛大把頻譜。
  咁有線電盈2015想投大氣電波做電視又係咪得寸進尺？從競爭角度來講，支持得香港電視，又點可能反對3G頻譜拍賣？除非同一男子一樣，政治掛帥。就算係反紅色資本都唔係問題，但應該老實D囉。
  今年年底PCCW會推4G通話，不過據聞食電。但問題係分分鐘過三四年都冇乜人用3G啦。5G都來緊了。
 得中移動想投，仲唔係明益紅色資本？其他技術理由只是口同鼻拗
  其實而家出新iPhone 已經無純3G plan。而個D限速3G plan 唔收頻譜都會自動加價啦。
 反共呀嘛。
  3G遲早變2G，生人霸死地
   香港電視就要競爭，香港電訊就話過度競爭⋯⋯大家都係政治掛帥
RT :  呢單嘢啲網友反應正正就是和政府跳ChaCha，你前我後，你後我前。
   調番轉某D議員會話電視要反一台獨大，但流動通訊已經過度競爭啦，好似689上身，決定埋香港要有幾多家電訊商。
 原本是負面宣傳，聲言捐款之後好DD
RT : 其實佢都幾識製做talking point，原本大家都唔關心嘅台慶又變咗做熱門話題！「阿叻真係沒完沒了，跪返屋企、死咗佢都唔夠，今日出嚟又同大家side bet！話台慶當晚收視若過30點，會叫無綫捐300萬，每多1點加10萬，無綫唔捐就自己捐！」
RT : [喬峰] 美國惡名昭彰的白人主義者科布，早前在英國上電視接受基因測試，主持當場公布他有一成四的血統是來自非洲。他呆在當場，拒絕承認測試結果，更擰轉頭對黑人女主持不瞅不睬。
 我反感的，係為左反壟斷同固守法律，而犧牲TVB觀眾利益，而家的確係要開放大氣電波為全港市民著想，但唔等於要犠牲睇開TVB的觀眾。
 我諗業界代表係有責任回應，科技、觀眾利益同法例有衝突時，如何創造雙贏局面、而唔係側埋一邊。今次我覺得莫乃光只係代表庫務署同反TVB網民，但議員可否睇闊一D？
 莫議員請勿與民為敵，為左王維基就話自由市場，為左電訊商就話反對收回頻譜阻礙新競爭者進場，而家為左抽TVB同ATV水就要阻止對觀眾有利的事，迫觀眾高清變低清。
   無熄機行動收視都實跌啦，今年有幾多套劇收視過三十點呢？
 有，嘛叫人熄電視囉。
RT : 新一期《壹週刊》訪問為政府撰寫4份發牌顧問報告的顧問公司「威普諮詢顧問」，其亞洲區總監伍珮瑩踢爆，報告並非在「3揀2」的遊戲規則下撰寫，在行政長官梁振英更改規則前，顧問報告早已完成 
RT :     膠MODE地講, 喂, 你甚麼咩陳雲又話要紐倫堡審判, 黃世澤之類又話如果革命成功清算埋D友 (可能包埋我). 咁我好驚喎, 真係迫我揀寧願投共啦- 至少投共聽話都有啖飯食. …
