今年县城里流行的丝袜款式  
这个牙齿快掉没了说话含混不清的老板好像很喜欢小孩子。4块钱一回，有24发子弹（其实就是实心小塑料球），打完后老板又从地上捡起几颗子弹，装好，让小孩子再打了几枪。  
皮糙肉厚  
看过一本名为《口爱》的书，讲的是口交的历史和各种技巧。每章前面都有一副插画，其中一张画的是一个裸男躺在床上（远景），女人站在画面前方，站立的位置和床还有一段距离，手里拿着一把小...  
爸爸去哪了  
推荐： "宋怀常：中国人思维的逻辑缺陷"  (via @pocket)
新●农业青春期  
节日快乐。让柔软的继续柔软，坚硬的继续坚硬。  
推荐： "匹夫怎样逆袭"  (via @pocket)
好迷茫啊妈的。
每次听到小领导问我想不想入党，我就想辞职。不带这么侮辱人的。
微信公众号的用户体验真是一坨屎。为什么要我点那么多次？
旅行前的焦虑又开始了。。。
 求论文题目，沾厉气
推荐： "《对我的智力的评估》----达尔文"  (via @pocket)
推荐： "陈平原：大学何以成为“大学”"  (via @pocket)
推荐： "Sunday Service: Stephen Michael McDowell"  (via @pocket)
推荐： "来自“最大领导”的表率"  (via @pocket)
推荐： "华为内部万人分享：5分钟，轻松搞懂大数据"  (via @pocket)
推荐： "Missing not at random data makes some Facebook users feel sad"  (via @pocket)
推荐： "Bossification"  (via @pocket)
推荐： "The Girl With The Dragon Tattoo"  (via @pocket)
推荐： "David Foster Wallace's Commencement Speech To Kenyon University in 2005"  (via @pocket)
推荐： "Micro vs. Macro Perspective"  (via @pocket)
推荐： "Can Things Be Too Good?"  (via @pocket)
推荐： "Being Smart"  (via @pocket)
困死了，什么事也做不了。只能整理时间线了。
推荐： "Richard Dawkins Uses Statistics Incorrectly"  (via @pocket)
推荐： "分享/ 领导是什么东西？下级又是什么东西？ – 勺子yy"  (via @pocket)
推荐： "他们以为他们是自由的"  (via @pocket)
推荐： "陈志武：互联网金融到底有多新？"  (via @pocket)
推荐： "从数据到价值"  (via @pocket)
 You are so kind.Many thanks~
 Thank you, by your words i feel like i would not read Madox Ford. :)
 excuse me, may I ask which Ford? Richcard Ford?
推荐： "#整年诗35,2013"  (via @pocket)
推荐： "邓晓芒：我与杨小凯"  (via @pocket)
推荐： "Fourteen Questions for Jean-Philippe Toussaint"  (via @pocket)
goagent最近彻底没法用了，发现有个很类似的代理，叫wallproxy， 感觉还行。
推荐： "The Replication Myth: Shedding Light on One of Science’s Dirty Little Secrets"  (via @pocket)
推荐： "Every Noise at Once: Using big data to explore new music"  (via @pocket)
推荐： "为什么非读“纯文学”不可 · 南都推荐 · 201 : 2 ,南都网,数字报,电子报,南方都市报"  (via @pocket)
推荐： "秦暉VS陳丹青——兩位同齡人的觀念對話錄"  (via @pocket)
达克效应（Dunning–Kruger effect）：一种认知偏差，个体会感到一种虚幻的自我优越感，错误地认为自己比大多数人都优秀。
Answer by Gary Clark Jr. to Who is the greatest blues guitarist of all time? 
推荐： "连襟"  (via @pocket)
“抛一枚正常的硬币100次，出现国徽的次数超过60次的概率是多少？”如果你能够心算出答案，我觉得就可以说你的概率论学得很不错。
一直以为称台湾为宝岛是咱们的一厢情愿，因为没有一个国家会叫什么什么岛，直到同事去台湾旅游，给我带回一包名为“宝岛”的香烟，台湾烟酒股份有限公司生产，再去查查wiki，才知道我错了。 
 嗯，RSS有秩序感，很舒服。那你用什么阅读器呢？feedly？
有手机刷Twitter的感觉太棒了。
为什么非要等待另一个人明白无误地说：“我不喜欢你，别来烦我”呢？自己就可以说啊。
和操自己比起来，上班真是件很容易的事，好无聊。
感觉这辈子是不可能牛逼起来了。卑桑。
 嗯。顺便冒失地问一下，你用RSS阅读器吗？感觉你信息很灵通（额，灵通这个词有点土，见谅）。
完全无法深入啊混蛋。
交流就是一切。
fuck ego
 嗯，这是书评聚合网站“读写人”的站长比目鱼弄的另一个聚合网站。
推荐： "Science, cognitive, rapport, communication, niche"  (via @pocket)
越来越经常用虾米听歌，要是它支持记录播放历史到last.fm就好了。
shame for humanity.#飞机随想录
西尔维亚·普拉斯原来是个学霸啊。不禁为我那些学霸朋友担忧起来。
goagent现在好吃CPU啊。我的这台老电脑表示压力山大。用一会电脑就开始放慢动作了。
发推真是件超没成就感的事啊。
你们都好有灵感哦。
test twidere 
两个最近经常看到的英文缩写。1. tl;dr：too long, didn't read. 2. dnf：did not finish
RT : You should hear this Walter Louis Cooper joint. 
 百度搜片，最方便的还是直接搜番号，搜索结果里必然有Torrent Kitty这个网站，打开下载即可。可以搜DIGI-170感受下。
 我选择打开手机，切换到手写输入。
RT : 【Facebook时代的社交困境】在Facebook时代，人们习惯把悲伤与郁闷这样平庸又脆弱的感情倾泻在自己或者其他人的留言墙上。现在，一门大学课程希望让学生们重新学习面对面的人际交流。
C盘越来越小的问题困扰了我很久（剩余空间长期为700M左右，电脑卡成马），搜过一些攻略，删了些文件，但效果不明显。今天再一次搜攻略，看到有人郑重推荐Windows自带的“磁盘清理”功能（右键C盘-&gt;属性 即见），试了下，果然牛掰，一下给我腾出了2G空间，就是耗时有点久。
推荐： "Your new Kindle or iPad -- and the vanishing joys of the printed book"  (via @pocket)
I read 1,084,136 words in  this year! See my #pocketstats for 2013: 
推荐： "我认识的一个女孩"  (via @pocket)
杂技和吉卜赛人有什么关系吗？（好了，我知道他们选这张图作为一本小众的、非传统的、实验的写作文集的封面是想表达这种写作的风险。） 
又进入了不想发微博的状态。
我没有想到的是，同一条巷子里两家相隔不到五米的店铺，卖的猪耳朵的质量相差竟然会如此之大。（呕吐ing）
np:声音玩具 - [最美妙的旅行] 青春 “我们走不了多远 也所知甚浅”
 补充一种，在脑袋里认真地想需要怎样做才能开始打嗝。LOL
 说明星座和血型的解释力其实并没有强到人们日常使用它们时所显示出的程度。
 佩服，羡慕。
“在得知你有了女朋友后，我会觉得像以前那样老是再找你说话就不大好了，这可能是一种道德洁癖吧。”
所有痛苦归结于一个疑问句：“TA怎么能这样对我？”
身上两处摔伤还没好，感冒又来了。
厌烦图像，非常讨厌图像。
目测我现在的timeline上90%是英文，好累。怎么要把自己搞得这么累？
 But I can open the other articles successfully. Maybe that article is subscriber only? anyway, thank you.:)
 I found that article in LARB's homepage, but when i click it, it always automaticly jump back to the homepage.
为什么我之前会没有下Bob Dylan的Time out of mind？
 the link seems broken. :(
推荐： "Andrew Gelman on Statistics"  (via @pocket)
推荐： "清代小说笔记选译"  (via @pocket)
我好像应该去写篇日记了。
 
更俗剧院  
推荐： "Man vs. Corpse"  (via @pocket)
推荐： "论阅读和书籍"  (via @pocket)
“抗压力强”
no career.
推荐： "卡佛同时代女作家博比·安·梅森的短篇集《夏伊洛..."  (via @pocket)
没有什么会死去，只是会变得不那么起眼而已。
推荐： "The physicist and the social scientist"  (via @pocket)
推荐： "To Learn, Try"  (via @pocket)
 妙~
"I’m sick of myself and everybody else that wants to make some kind of a splash." #ihatesensationalist
RT : RT『扬子晚报：雷锋主题电影南京上映 四场均无一人买票』 昨日是学雷锋日，一部讲述雷锋从小学毕业到牺牲的成长经历的传记电影《青春雷锋》在南京首日上映，竟然出现了没一个观众买票，“零票房”的尴尬局面。 影城工作人员称，“我们也挺惊讶的，一般来说，一部…
推荐： "反思我们的经验(完整版)"  (via @pocket)
RT : John Tukey made a sharp distinction between statistics (as in statistics courses) and data analysis (learning from data). …
[zz]为啥转基因双方互相无法说服对方？  via 
RT : Dear Chase Bank: You denied me a bank account because of my porn work. Could you at least take me off your phone/mail/email spam…
RT : Kurt Vonnegut's excellent 2006 reply to a high school English class that asked him to come visit: 
如何 使用Chrome下載YouTube影片 [How to download videos using Chrome] (2013 Aug):  via @youtube
发现Evernote得挂代理才能正常同步了。
推荐： "Love Is An Interpretation"  (via @pocket)
推荐： "公共说理如何避免“越说越僵”"  (via @pocket)
 试试灵格斯的双击取词？我觉得蛮好用。
推荐： "How advertising works, or doesn’t"  (via @pocket)
出趟远门，结果把U盘搞丢了。手机也差点丢了。#whereismymind
pain  
 
 
 
 
都市池塘  
ho  
推荐： "Writers Focus On Topic Or Audience?"  (via @pocket)
推荐： "Civilizing the Marketplace of Ideas"  (via @pocket)
太多了。太多了。
The Japanese Love Industry | VICE United States  via 
推荐： "Statistical Modeling, Causal Inference, and Social Science Statistical Modeling, Causal Inference, and Social Science" ...
推荐： "Iceland: Where one in 10 people will publish a book"  (via @pocket)
推荐： "Power And Pleasure"  (via @pocket)
推荐： "In Praise Of Profanity"  (via @pocket)
10月12日，周六。因为十一假期，这是个需要上班的周六。吃过午饭，下楼抽烟。看到远处地面上有个黑色物体，走近一看，是一只鸟，一动也不动。我当时是站在它背面，看不到它的眼睛，我拿不准它...  
推荐： "Taking a Swipe at the Tinder Dating App : Culture : Music, Movies, Art, Profiles, and More"  (via @pocket)
human  
推荐： "Sense and Superstition"  (via @pocket)
来这破小区住了半年多了，上个月某天需要去顺丰的一个提货点给L发快递，快递员告诉我，他们就在我小区对面街道的小巷子里。于是，近半年来我第一次走进那条小巷子，惊喜地发现里面原来有不少小饭店，有香河肉饼，有东北手工饺子，有河南烩面。都是我爱吃的东西。这个意外的惊喜，我要感谢L。#dz
那么多养眼的东西！
推荐： "布罗茨基：小于一"  (via @pocket)
M.F.G.F.: My Forever Girl Friend.
女人，啊，女人。女人啊，女人。
"The voyage of discovery is not in seeking new landscapes but in having new eyes." MARCEL PROUST, "The Captive," Remembrance of Things Past
水波纹
哎，我太不求甚解啦。
无知，易错，缺乏远见。
想来真是好笑，因工作关系，接了无数多个电话了，但打电话这件事还是让我紧张。
明显感到自己本来就很弱的人际交往能力在退化。
RT : xkcd nails how I am feeling about infographics. Perfect 
无意中发现有一张ape格式的Jimi Hendrix。现在在听第二遍，感觉有音箱的话还是得找点高质量的音频文件听啊。真心不一样。
经济学真是很狭隘的一个学科。我不打算重视它了。
RT : The flaws in Malcolm Gladwell's argument. Essential review by David Runciman of David and Goliath  #bo…
RT : 【阿斯马：我们该用西方科学来衡量中医吗？】似乎完全有理由在相信中医疗效的同时，仍对中医讲的“气”深表怀疑。已有几千年历史的中医与西方科学标准不符，但我们应该因此贬低它吗？
读胡适《四十自述》，舒服极了。
@waxberrylover 他提出分手的原因是什么呢？
葡萄加香蕉。
又想读书了，想为自己，仅为自己，读几本书。
其实很想去远方看你。但我又有些害怕。
十多天来第一次晚上进主食，胃表示很不习惯。
把手弄脏
 excuse me. could you tell me these three symbols each stand for which religion? thank you.
77岁的E. B. White，在家中。 
当手机移动数据的接入点为cmnet时，在无线环境下用微信总是报错：“无法连接到服务器（1,237）。”把接入点改回cmwap，重启手机，就好了。
走去阳台晒太阳。今天的阳光可真足啊，一兴奋，烟灰缸从手上滑落，碎成了马。
买了张大书桌。啦啦啦。我要学着对自己的身体好一点。
好吧，其实我蛮喜欢Jack&amp;Jones的裤子。
i'd rather like to give a fuck.
"You have to be prepared in advance. You need to know, already, who you are and what you believe"
"think things through for himself."
William Deresiewicz: Solitude and Leadership  "If you want others to follow, learn to be alone with your thought"
我不需要急切地转发我看到的任何好玩的东西。让我多看它们一会。
Clive James on Blogging: 
Gary Stewart- Live at Billy Bob's (Full Album) (playlist):  via @youtube
For image quilts of Muybridge, sorting algorithms, and Cézanne, check out  by  and .
这个叫throwww的极简博客网站蛮漂亮 
最近学到的两个生活小常识：1、卫生间的垃圾筒应该选择有盖的。2、若热水器打不上火了，可以换个新电池试试。
RT : If P(A | B) &gt; P(A) then P(B | A) &gt; P(B). If B makes A more likely then A makes B more likely.
就这样了？不甘心呐。
呼，终于写完了所有日记本。以后只在网上写啦。
“每个人都有他的路，每条路都是正确的。我想，现在有五十亿人，就有五十亿条正确的路。人不不行在于他们不想走自己的那条路，总是想走别的路。”伯恩哈德。//这句话，可以作为我对那些聪明的同学在工作后迅速地掉入了年薪老婆房车嫉妒综合征深渊的回答。
【鸭】释义：1、一种动物。2、形容一个人在暗暗用力但表面上装得自己闲的蛋疼。如同鸭子的上半身浮在水面上，显得很平静，但水面下那双脚啊，那是作死地在划哟。3、男妓的别称。4、男妓的引申。指那些无法停止勾搭不同的女人的男人。5、我。
昨天下午，大学时的室友打电话过来聊天，说到前段时间和一个还在读博的同学聚会，她一直在导师的公司里工作，现在每月已经能拿一万块。他、问我为什么当初不呆在那个公司，一万块在合肥过多爽。还说到他打算明年跳槽，现在的工作薪水太低。我听着这些，毫无感觉，也没有兴趣。
RT : walk into the club and lay on the floor
ephemeral   / ɪˈfemərəl; / adj living, lasting, etc for a very short time （生存﹑ 持续等）短暂的: ~ pleasures 短暂的欢乐 *Slang words are often ~俚语往往只流行於一时
as i konw, Nietzsche had tried very hard to dismiss that guide. :)RT : is there even a guide to loving someone better than you
醒来已是夜晚，我孤身躺在床上，一片黑暗，除了胸前那一小块窗外的天光。按照以往的经验，我应该会开始感到寂寞，开始希望身边有个人可以说说话。但今天我突然感到，所谓寂寞，不过是无聊，是觉得自己很无聊。而我呢，越来越不觉得自己很无聊了，我越来越喜欢和自己呆在一起，像你一样，我内向的肚子。
上一次认真地、仔细地、不慌不忙地、长时间地打量一个东西是什么时候？我有过这样的时刻吗？
Inge Druckrey: Teaching to See:  via @youtube
Thoughts on Blogging » good read  via 
文字，唯有文字。
“在网络时代，如果你想要个性化，这意味着你需要更加透明（交出更多的个人信息）。”-Kevin Kelly ||昨天启用了google的网页浏览历史记录。顺带发现原来google书签还在，出于管理的简便性，我决定放弃delicious。
鼠标坏了！决定搞个razor耍耍，尽管已经不玩游戏了。
本打算吃完饭去逛下万达买条裤子。结果吃完饭发现又吃多了，于是我没有去万达。
不知道从什么时候开始的，我开始有这样一种想法，就是，如果我没有感觉到自己的牛逼，我就没有恋爱的权利。
真的有出门吃饭恐惧症了！一吃必多！
RT : 看到一篇新闻说，虽然Ubuntu Edge手机只募集到了1280万美元，没有达到启动的门槛线，但是这个金额已经比英国今年所有IPO的总额还要多。正想说伦敦证交所也太不景气了吧，就想到上交所和深交所今年的IPO还是0呢。
RT : Watch Werner Herzog's devastating new documentary that aims to tackle texting while driving: 
现在，好像做任何事都需要一个理由了。
A：多想和你在一起。（你不想吗？）C：不，我不想。
