小朋友就是小朋友，只能在一起激动一会儿，之后就是各搞各的了。 
中午用餐时两个小朋友在一起高兴的很，看他们的样子就像捡到宝了。 
中午吃了鲢鱼，味道极好的。 
这个就是传说的青梅花，其实不怎么好看，没有桃花的艳，也没有梨花的淡。 
刚刚发布了一张照片 
my wife 
父子俩春游在一起合影哦。 
别人不待见他，他还要去强吻别人。看被逮住了！ 
willie哥，特别喜欢和晨晨妹妹一起玩，经常去别人家吃东西玩玩具，可今天妹妹仿佛不怎么待见willie。 
今天Saturday,一大家人和朋友们相约去赏青梅花，到达一临时park，给儿子和老婆来了一张。 
今天ios wallproxy怎么了，iphone翻不了墙了。
  我早看到这个了，但是不好笑，是我没弄对
RT : Scott Savitt 中文名桑万，八九年是洛杉矶时报的记者。这是他自己拍的八九图库链接

我们在纽约初次相聚，一见如故。他说，我们见证了中国人难以置信的奇迹，我们要记住那时点燃的希望。 http:…
 有套图吗？不知火舞
A new Fantasy 4. 
hey! Everybody look at this. 
tea time 
 我突然反应过来，这是你的坚持吃早餐吗？你一直坚持的很好啊
 好大的一对
LoL, yeah. 
myson&amp;i at shopping mall. 
 我觉得还挺真的
peking duck 
harlem shake 
  下载地址呢
Look at this, we are first time on bus, a little nervours. 
happy family 
刚刚发布了一张照片 
一看就知道是你的j j吧，我在歪，没法下，延长点时间吧
 确实为之摝过
  名字已经告诉了，我有收集她的无🐎片几部
 什么空姐啊，岛国女优一枚，ichinose
RT : 人体各部位器官的英文维基百科页面访问量 |来源： 　／所以毫不意外地，大家都朝着喜闻乐见的下三路奔去。 
 me too
  望你父亲早获自由
Having fun with #ClumsyNinja for iPhone! Join me now for FREE! 
 还反老还童了
 I like les
RT : 央视那个尼格买提简直就是赤裸裸的统战典型（或者维稳典型更合适），他作为维族，在新疆被维稳得越厉害的时候，他在央视的主持活动就越多。
 米大，我最近也不顺，手机坏了，没办法朋友圈。和家里人也有些矛盾，哎，心累。
 嗯，比较客观，就是有意电不解，香港和台湾怎么会也是红色的
 这个段子好
 so funny
  一定会的
 我喜欢这个
 记得照片哦！就说怎么过来年不见你了
this is my son willie. Look what a fatty 
 我从来就没有住过这么好就hotel，要是今生有幸就好了
 对了上次那个旅游小姐的套图什么时候出啊？
 下午来就看到这个，是你的吗？
 我都her的套图，哈哈
 怎么汗液这么多,难道才弄过
 这个bra好
 乳晕太大了
 种子怎么没有？
 日货吗？
 那你以后的作品就别打了
   有点像个gay
 这个妹子正点
 这个娃娃做得好真实，多少钱能入？
 北京时间9：32，特来问问你昨晚忙成什么样？
 merry christmas baijie
 who is she?
 美殿
 求套图
  你的妹子上推了
  hold on
 最好哪里都不要，如果你非要打码的话，请打在晾衣架上。
 周五带儿子去重庆，所以没有看成。本指望着周一来补上呢
 继续啊大哥，奶好，脂肪多，经得住饿
 哪个网?怎么能够查看到.btw问个问题,米哥你用什么climb over the wall?
  画的好
I saw a documentary &lt;39 pounds of love&gt; last night, which tells a story about Ami Ankilewitz, a 34yrs old Israeli man. He was comfirmed with
 so funny
 hello baijie ！I would ask you slogans about children playing games. for instance, chasing around.
 没看过，只看了trailer，感觉3D还不错
 有这么挺拔吗？
 线条好美
  测试反馈，四川，只能进入一级页面，后面的就不行了
 广角镜头的畸变太厉害了，看着模特的头就想起了葫芦娃里面那只蛇精。anyway， this sexual explicit pic is cool . btw could you plz get rid of mosaic.
 赵惟依的？
 这个图以前看过了
  求完整的
 我有她无码的片子
 这个妹妹凶很大，有她的特写吗？
 刚刚从bra里面解放出来啊
 很有内涵,你很爱她
RT : 她要去见她，特意悉心修剪了指甲。
土耳其航空的广告有创意 Kobe vs. Messi: The Selfie Shootout:  via @youtube
    美
 看了感觉非常不错
 为什么你觉得不行的,我就觉得很不错呢,难道我屌到极点了吗?
  这么多话了多少年时间啊,我好奇怎么就这么和谐的相处呢
今天觉得自己跟个白痴一样，仿佛什么都不懂，几句话被打得体无完肤。
 tobi_tsai 求通过验证
 志同道合的人倒是有几个，不过都是穷屌，没车没房，手机不是华为就是中兴，所以……。加之周围没有女性朋友，成天都是几个男人在一起，没发展到相互搞基就不错了，看着你我们好羡慕啊
  大哥，没想到你摄影作品不错，还有点文人气质啊，特别是这一句“感觉空气涂满了蜂蜜听的音乐能看见音符和音轨……”
 大哥，你是怎么把几个女的弄到一个车里玩的呢？她们就那么放得开吗？oh，btw 图修好了吗？
  大哥，分享一下啊
刚开始用lantern，但是总感觉速度比较慢，除了lantern的云服务器其他的朋友是连不上的，求助各位加我朋友吧,邮箱：jiyang.cai@gmail.com
    这个生蚝好嫩啊
  我是通过这个方式加的好友，现在只接受gmail邮箱。 
 you
 "比如我的艳照啊，她的艳照啊，你的艳照啊之类的"可以写成段子了
 我看那么厚一叠又没有扎起来，以为是1w。那拍完还能做点什么吗？
 1w?
 求连环画
   好股
  刚才加了好多个朋友，但是他们都不在线，哎，还是觉得goagent好
 nice butt
  请问怎么加朋友
 速度还是慢了点，我感觉goagent必要好。
  上等货色
  我升高1.62，体重75kg，月入1800rmb，很难堪
 真的ma ?
 那大哥你能不能给个入口，让我吧牛的毛都看一遍呢？
 哥的flickr相册我去逛过，有些很唯美的片子，但不多，是否有隐藏的呢
RT : WOW RT   Christian Bale meets Rowan Atkinson, 1985. 
 求兔宝宝的片片？
我也想看，怎么排队，求教程？  
天啊，洗干净了备用
还缺中国领导人  
&lt;iframe src="" width="443" height="323" frameborder="0"&gt;&lt;/iframe&gt;

RT : 二胎政策只是缓解劳动力缺乏与社保危机的权宜之计，而且是早就设计好了的，一种制度顺延，怎么就成了改革，还改革亮点了？劳教废除了，社区矫正出现了，而且实用性和自主性可能比以前更宽泛，一切都不过是释放压力的制度顺延，怎么就让人弹冠相庆了？
RT : 第一微闻：【民众的称呼】开会时称人民，落户时称居民，强拆时称刁民，发怒时称屁民，收税时成了公民！
 为何重庆0元
 为何总是美女
 每月存500元，30年后，55岁总计可得381203.44元,是怎么算的呢
 绝对的
我喜欢我的 Lumia 820。 查看一下！ 
RT : 中国风版《环太平洋》配乐！京剧腔一出全身就起鸡皮疙瘩了哇！高端大气上档次，低调奢华有内涵！奔放洋气有深度，狂拽炫酷屌炸天！ 
 ichinose
我喜欢我的 Lumia 820。 查看一下！ 
雨后蓝天 
夜已深，黑到何时才是天明
延安宝塔差点就倒了，这预示着什么呢？
Testing
 hey dude！wp8手机如何翻墙呢？
RT : iOS 8 leaked today. 
nothing is happening
 这个真心的爽，哪里找的？
 漂亮的mm
RT : RT :  李鹏在人代会上信誓旦旦：三峡水电站建成后可保2|3的电力供应，电价可降低到8分一度。现在四川官方说：彭州中石化PX项目不但不会破坏成都环境，而是会更好地改善成都环境。感谢政府，感谢国家！
RT : 嗯，我幫你推，三件套都發出來了，那還有不行的？RT  如果此图发出三个小时之内（国内时间中午12点之前）粉丝能上到1200，我就穿上它自曝一张：） 
  什么片子？
RT : 一个国家的国民被逼的一窝蜂似的抢别的国家和地区的婴儿奶粉，这种国家真奇葩！都这样了居然还能大言不惭的喊大国崛起，还要脸吗！！！！这种政权政府全世界估计找不出第二家来，即便把朝鲜都算在内啊！
RT :  现在我对极权政权有了新的认识：极权政权并不可怕，穆加贝统治下的津巴布韦，金正恩统治下的朝鲜，无论他们如何嚣张，基本上对国际社会没有什么威胁。但是有钱的极权政权就变得很可怕，他们有能力收买同盟，利诱民主国家，改变国际准则和…
RT : 组织化是发展方向，但组织不好的话就像公民饭醉一样，组织起一帮垃圾。
 who is she?
RT : # 
 还有不？
RT : 恩格斯说马克思是天才，列宁说马克思和恩格斯是天才，斯大林说列宁是天才，毛主席说马克思、恩格斯、列宁和斯大林是天才，林彪说毛主席是天才。福特说尼克松是坏蛋，卡特说福特是坏蛋，里根说卡特是坏蛋，克林顿说老布什是坏蛋，小布什说克林顿是坏蛋，奥巴马说小布什是…
RT : RT :  【北京群体事件】一个安徽女孩被京温保安轮奸后，被从六楼扔下。警察说是自杀，案都不立。几千安徽人行动了，引来大批防暴力量。
 为何是“吊死”呢？
Send troops to liberate Chinese people ! 
 我好想摸一下
 爽
RT @CensoredWeibo: 白宫请愿网上终于出现了“求派军队解放中国人民”的申请。。。目前已经有15个人投票啦！ 地址戳→  via: @抽屉新热榜 [哈哈] 
RT : 40年代说全国解放了就能致富，
50年代说分到田地就能致富，
60年代说学了毛泽东思想就能致富，
70年代说改革开放就能致富，
80年代说少生孩子就能致富，
90年代说勤劳就能致富，
00年代说有门技术就能致富。
我们现在财富全是“负”！
 好撩人
 中共很恐怖的
我有DVD，如果你要，可以免费邮寄给你
RT : RT : 一个执政党，一个政府，前30年靠运动制造冤假错案再平反昭雪来标榜它的伟大、光荣、正确，而后30年以发展经济（权贵）为名破坏生态环境诱发天灾人祸既而抗难救灾大难兴邦来体现它的强大、神圣、英明，这需要多么的愚蠢，…
求17.2g种子
Willie was sitting in stroller and laughing 
 8)
 辛苦了，谢谢 very much
RT : 论述缺主语，其实就是无担当，不负责。“把权力关进笼子”，到底谁来做，怎么关，全都语焉不详。如果你听到这个都热血沸腾，那听到“共产党要全心全意为人民服务”时，难免就会跪了。政客没句漂亮话，那是政客不专业；公民要没点基本常识，那是公民不专业。 h ...
 为了大家，你们辛苦了。thanks a lot
   我具体twitter的蓝色就很好
超过0.4的基尼系数，国家统计局居然还说连年都在下降，f*ck！我怎么感觉贫富差距随着时间越来越大了呢
最近使用DW的Psiphon3翻墙，使用后的效果不错，连通很快，可是自有的访问twitter、facebook、youtube了。
 最近地铁翻墙很慢很慢是怎么回事啊？
 很高兴来到这里，谢谢你们提供的服务。
I'm trying  - a fast &amp; convenient way to tweet, receive mentions, and use Twitter over email. Try it yourself - free!
