 不要
 ok，明天
我的生日愿望是。。。em。。。
还剩几分钟。。
RT : YamLou们生日快乐啦 你们同天生日是一种缘分啦 要好好珍惜彼此噢哈哈哈哈哈哈 不懂几多百年没和你们合照了 这些全部去年的照片 够丑噢 生日快乐啦一年一次的生日 生日是每个人最重要的日子来的不可以把他当作没有这回事啦 #0225HB http:…
 好咯 tq fatty
口试。。
 傻了啊
Thx   ^^ 
 ops。i left it in my beg。
later la，i now longgai ing
Thx my dearest friend😘😘 
Thx my 知己 coco💞💞 
Thx my lovely helmet❤❤ 
 为了避免给你这些xx做xx事
RT : 【2月25日生日书：更大理想的一天】2月25日出生的人具有不容忽视的内在力量，只要能提供他们超越个人小我的伟大目的，就能使他们充份的发挥潜力。他们拥有强烈的自信与自尊，相信追求全人类的福祉远比个人的小利更有意义。优点：忠诚、有奉献精神、…
RT : HaPpY bIrThDaY KeLvIn ChIn &amp; ToY
RT : Happy birthday to ahtoy and kelvin
 thankiu 大姐姐
RT :  happy bdy xiaodidi~ :&gt;
G9 ,0225
Happy birthday to me🎂🎂
RT : Toy Ka Hong Happy belated 17th Birthday!
RT : 生日粗卡哈密达 生日粗卡哈密达 撒浪耶 撒浪耶 生日粗卡哈密达 ! 
RT : Toy祝我们生日快乐啊，哈哈哈
RT : Happy birthday to my brother Trevor Toy &amp; Kelvin Chin !
1分钟。。
 顶多3min
Thx oliver ，ur present
 y？！
Wat the。。。我走去log out掉我的we chat了。。找不回来了。。
Update了we chat
 thankiu fatty
RT : Before I die, I want to 
 对身体不好哟
原来我的眼镜歪了将久了
 golden cut now
 早餐
Hi
 play too much
Gonna sleep right now！
Wat the。。。
  wat the hell u thinking！！
好热闹的茉莉篮球场
名盛楼eat
RT : 喜爱夜蒲3告诉我们、 再好的朋友也会抢你的男友， 竞争对手趁你大意会捅你一刀， 在没上床之前谁都会说自己单身， 再坏的女人也会有人爱， 最重要的是猪扒也有自己的春天。
三番村一日游
Health screening at 三番村 (@ Tasik Bera) 
Breakfast wiv rotarians n interacters (@ 新南发茶餐室) 
Hey oliver！faster come！
哇，文辉好high哟
Pilah炒果条
收工
RT : Rest time
": 拍拍拍很好玩么zzz"jipet子
RT : 他讲的东西你最好不要信
decoration work (@ Melang Inn Hotel) 
坐lorry去pilah....
 记得加我
  yerr
 我在你心里💘 你在我❤里
 不要吵 等下到
 diam
 你说呢 hehe。。
 去你家 你房间
 喂
飞机师怎样jio？😓
 你是每次jio了人然后自己放飞机的
 这次的可以看 ，1&amp;2太刺激了
这次的喜爱夜蒲给了不少启事
喜爱夜蒲3ing
谁人要cut hair
球衣好大件
Carl lim
真是个好消息
Yea 今天没补ms hui
 telur kampung2
眼睛要盖下去了
想吃kampung蛋补一补
唉
Em。。。晚安
现在才来找口试的东西。。
。。
10点了！放学！
Omo 喜爱夜蒲3 出了😱😱
起身噜
RT : 看开点 ~ 
Lup you
 贪心 ，取消
 mau delivery？
Yum yum 
 乖
想喝杯milo ice
 lim chaur kuan 讲的
 嗯
 。。。😔
 什么？
抄自己不明白的东西都是垃圾 对 我抄的是垃圾
饱到想吐
 hi ，ilonge bojio
Wiv bro n mum (@ iLounge Cafe) 
  哭着求我留下来
 sally
 快去跳！
Suck suck suck
我想着你回来
我等着你回来
 retweet
RT :  pls help yourself .as long as you happy urghhhhh😑
 ya 😜 cannot meh？😳
 hahax
 lol，i say first  ,halo 👋 nice to meet you
 ya ，丞丞的fren
 nono
Cheong k again (@ Kiara Box Karaoke) 
Lol meet carl lim at here
 thx 啦 哈哈
Starbucks 排长龙
I'm at AEON Seremban 2 Shopping Centre (112 Persiaran S2 B1, Seremban 2, Seremban) 
I'm at Lucky Palace Restaurant (Seremban, Negeri Sembilan) 
大好运酒家 now 
敬茶 敬茶
表哥结婚哟
Seremban later
。。。
真的好喜欢好喜欢
你在哪里
好high！
Kbox ing
Nf 国锦
 我自己去啦
 come on
唉 爱情哇
Pity kumar
唯一的一张😜
 jom
Put ur hands up🙌！
Get ur crayon！👐
 不用望已经很帅了啦
很好睡
 有去的时候叫我
晚上pm吧
 哪里？我要
有理发店介绍吗
肚子痛痛底将的
一个在里面的就叫我出去 一个在外面的又叫我去里面
 how ur hairstyle？
黑子的篮球！！好看
早安
RT : Goodnight
RT : CNY BYE
Walao vf 你要换多少张照片哦
RT : 如果没去学校 一定给妈妈逼去帮爸爸做工的 尼玛
兴奋到睡不着觉
 nice anot？ 
 明天2.35放学 ，kimia节没有，然后fizik只是做练习
 有咩？
Wish my phone一周年快乐
想想下我的电话已经一年了
RT : Happy Valentine's day! ^^
大众ing。。
今天不要去补ms cheen 吧
 mocha jelly
珍珠奶茶ing with popia
不用去补习==
哎呀 睡迟了
情人节快乐🌹
En lo 
。。。。很闲
喉咙痛。。
 ...
RT :  星期六 XD
😞
 不懂。。。
 come on！
 太黑了 我看不到他 然后一下子吠哦
RT : Tomorrow will full of couples photo
 damn！！
不清新的空气
 爽
死Max
Oliver is riding my motor
  lets yim teh
   wat the。。。。
Nothing do
今天是偷情节
今晚喝茶吧
Yes 今天没补习
 佛光
今天的add math很像白补的将
刷牙睡觉去
Lol damn tired
没有动静
累==“
累
死老电话在这个时候没有钱
 谁送的
心酸酸•刺痛
很烦
多余的我
只能祝福吧
