Bekcek位子挤到睡觉也不能
  很累啊啊啊啊TT
Weary-eyed dry throat
RT : Excuse me... 

Excuse me... 

Excuse me... 

OH MY GOD MOVE!!!
  我也是很累 可是要睡也睡不到lol TT
RT : Gonna fucking sleep at 9 every night after exam -.-
累到全身都在酸痛
  我叫你们吧
RT : Before I die, I want to 
RT : 👍👌 
RT : I wanna do this. 
RT : Before I die, I want to 
RT : I just want a cute, long-lasting relationship.
RT : Be careful what you say. A girl remembers everything.
严重累
RT : me when my laptop dies and I didn't save my work: 
RT : 我们不联系，好久了。当初不该与你那么近，以至于我到现在都没办法适应与你突然的距离。曾经不该与你那么好，以至于我们不好的时候我也会如此不好。虽然你从我的生活中消失了，可我还是想知道你的一切。不联系不代表不思念，现在的你，过得好吗？有没有那么一瞬间，你也…
RT : haiz.. 
RT : 看到最多人熬夜的晚上
RT : 读了好像没读酱
RT : why is this so accurate 😭 
RT : 一次的考试我就短命了几年
RT : Chuck Bass appreciation tweet 
RT : 想到那时候中华生全部twitter名字换去学号好帅
RT : 每天都被逼放掉一科
RT : afraid to accept those friend requests with less mutual friends o.o
RT : 讀了5年moral背了五年definisi 都沒有記得過 TT 悲劇
RT : Me- wish someone would speak to me

Person- hey 

Me- for fuck sake, anyone except you
 ewwwwww zou kai la D:
 typo le oh shapo
他们问我为什么读书要花上那么长的时间 我说 因为我需要很长的时间才能背到一篇东西 弄清楚某个章节 我是说真的.
Ah sleep suan le
RT : 我的朋友从来不戴眼镜 唯有上课的时候才戴 我问他为什么 他说他戴上眼镜就得面对这世界的现实与残酷 与其面对不如选择懵懵懂懂地过着自己想要的生活 不逃避也不必面对 :)
 Diammmmm
RT : ": 其实我没有认真读名句 看过一遍就算了 靠去年读过的记忆 会就好采 不会就算了。。。。"
今天的晚餐是面包和龟苓膏 太棒了......
RT : 你妹 我就一个脑 背诵翻译成语名句注释作者出处中心思想nilaidefinisi 去哪里找位装
RT : 如果你觉得辛苦，那证明你正在走上坡。坚持下去，过不久一定会到达顶峰的。
RT : 原來我是做不到數學的 -.- 做到一半不會了 TT
RT : 已-停止，放弃
我已了
RT : 隆中田径队加油 💪
有点小累
RT : 假设九把刀如果没有错过沈佳宜 &lt;那些年&gt;应该不是出现在这个世界上 九把刀的书籍写的就是关于爱情 有些事情你没有错过 你根本不懂事情的美好在哪里 回忆停顿在哪里 错过些什么得到的又是什么 或许我不是九把刀 我领悟不到.
RT : Your future is so bright. Have a nice dreams :-)
接下来的科目没有一科有把握
RT : 我们只是说出事实罢了 而你们大人只是不甘心被一个小孩子说中
  我舍二者而取睡眠也^^
RT : 人家把压力化为动力，我把压力化为睡意
RT : #girlProblems 
Tao ^^
 二者不可得兼啊! 哈哈哈
RT : 孔子 名丘 字仲尼 這是唯一在我腦袋裏的東西喲
又不是没有垫过底 哈哈初二就垫过一次了哈哈
 lets see bah...haihs
 pro ur head TT
 ....OKAY LOH
Add maths.
 did I say im gonna lend you these? :D
附数弄到我很emo
RT : 劝大家背moral的时候
最好背熟nilai还有它definisi的第一个字
因为往往不会第一个字的都写不下去了
 haha im bringing that two textbooks though ==
RT : 在这个时候大家已经不想争第一了 而是争垫大家的底
我也会垫底....
 lend them from others
RT : 以前喜欢背华语的热诚没有了
RT : haih初中只求及格 高中只求别0分-,-
RT : 华语是考试范围最广的一课
RT : why girls love tall guys 🙈 
RT : ": FORM 1-老师我可以去上厕所吗? 
FORM 2- 老师我要去厕所 
FORM 3-老师厕所 
FORM 4-厕所 
FORM 5- (直接出去)" HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA…
RT : 我好像很得空按电话
不得空读书哦
哈哈哈
RT : 我善良，但不及天使；我有罪，却并非魔鬼。我是我，不容复制。
RT : 👌👌 
RT : 快快給我滾進腦裡 干！
RT : 没考试的时候 熬夜不是问题
考试的时候 面对书本 很难熬夜
RT : 读了半天还在读华语 哈哈哈
RT : "girls be like "I ain't even tired" "
RT : 附数和道德完蛋了 :3
RT : Anyone still rmb Greyson Chance? 
该怎么读下去 睡觉好吗
很累 一直在头晕
PERMUTATION ZZZZZZZZZZZZ
RT : Jennifer Lawrence, beautiful since young. 
RT : 脑容量有限啊 干 ‼
Havent started my moral :(
RT : 很怕做了一大堆练习后最后还是败给粗心 :(
RT : ❤️👽❤️ 
RT : Sometimes there is a little pain behind every " I'M OKAY ".
someday I will go and travel around the world ;)
cant wait for Non-Stop !
RT : Friends knock on your door. Best friends walk into your house and start eating.
RT : 我妈以为读独中华文都很好.天哪你女儿我就是个华文烂的例子啊!
RT : 过去的事就该让他过去
BLUE.
Down到完全不想读书
RT : am not really able to memorize anything right now, and tomorrow will be like lmao screw these papers i dont even know any sin…
RT : 华语没背诵简单得多
真烦
干 吵啦.
分居? 哈哈.
吵吵吵 结婚了还这样 你们要怎样我都不理了
RT : 最懂你的那个男人叫蓝颜，死也要和你死在一起的叫死党，你的私家糗事她都知道的叫闺蜜，闹你帮你让着你的叫哥们，跟你身处一个班却不说话的叫同学。曾经出现在你的生命里又离开的叫陌生人，对你甜言蜜语在背后放冷箭的那叫狗，爱你万年不变的就叫爱人。
RT  不要怀疑 中华体育衣是最好穿的
RT : 一碰電話 就讀不下去了..
RT : 我们经常去转发别人的推文，只是觉得那是在说自己。
RT : *taylor swift is coming to malaysia*
"OH YES YES YES I'M DEFINITELY GOING"

*cheapest ticket is RM295*
"um, tengok camne dul…
 课本每一课的练习与实践最后一题都有说的 :)
RT : 我讨厌无缘无故被人家讨厌的感觉
   加油! ;)
RT : That one best friend that turned into a stranger.
RT : We don't change, we just grow up.
RT : '别以为你谈过很多次恋爱你就明白什么是爱 '
RT : I'm just lazy to explain it all
   好多...
RT : Dear Youtube, I will always "Skip this ad."
RT : happens every time 😔 
RT : Snap backs and tatoos? No honey. Good job and nice suits.
 默写的那些
RT : 现在都已经酱累了 很难想象SPM会怎样
RT : 背背背背 整天就是背
RT : 背了又忘记 忘记了又背
RT : Off wifi 算了
RT : I hate reading Chinese SO MUCH !!!!!!!!!
所以真的有考背诵? 我乱了
RT : 家长对子女管得太严，容易引起孩子的反感；若是完全不管，孩子就根本不会学到正确的道理。身为青少年的我们，常怪说自己父母不够了解我们，但谁有曾真正试着了解父母的苦心于感受呢？我们常认为父母不会担心我们，但，我们是否忽略了父母也是人，也会痛 的事实？父…
"RT : 有时我很害怕 当我习惯你的宠溺 你的温柔 你的爱护 你的照顾 你的一切以后你会突然离我而去" 不会再害怕了.
RT : Procrastination whaddup!
是时候开始新的生活了
RT : 讨厌人家骗我，我却在自己骗自己
RT : 女人是拿來疼的 , 你不能說一輩子不讓他流眼淚 , 但你一定要懂得遞紙巾
我不怪你 毕竟我也没有很好
原来我最执着的 竟是你从来都不在乎的
": 有些事情我真不能告诉你。那种感觉, 是如此的难受。不是因为不信任的问题, 而是男女始终有差。说了, 你会听进去吗? 说了, 你能理解吗? 说了, 你体会得到我的感受吗? 说了, 能减轻我心中的悲伤吗? 说了, 你会就此改变对我的想法吗?"
无论如何 谢谢你曾经陪我走过 我想 我们再也回不去了
有没有人告诉过你 无论是女孩还是女人 都会把你说过的承诺记得一清二楚
一句"累了"就行了吗? :) 就足以把一切东西给删除掉
RT : “: True story..... ”
要知道为什么当初我会那么狠心地说"好"吗
RT : 一个人一旦对另一人产生了无数的不满与偏见, 那不管另一方作出怎么样的牺牲或提出多大的帮忙, 都再也无法挽回失去了的亲切。
RT : 每当我难过或正想放弃自己时, 我都会想着你, 让你成为我继续下去的推动力。但当你做出每件事或说出每句话时, 你可有真正想过我的感受? 还是当你陶醉在属于自己的世界时, 你就早已忘了我的存在, 忘了你对我承诺下的约定, 忘了我会难过, 忘了你曾经很…
RT : 有些事情我真不能告诉你。那种感觉, 是如此的难受。不是因为不信任的问题, 而是男女始终有差。说了, 你会听进去吗? 说了, 你能理解吗? 说了, 你体会得到我的感受吗? 说了, 能减轻我心中的悲伤吗? 说了, 你会就此改变对我的想法吗?
RT : 在我清晰又模糊的印象中, 我看到了个不一样的你。那时候的你, 关心我, 在乎我, 帮助我, 保护我, 爱护我, 照顾我, 疼爱我, 珍惜我, 想念我, 宽容我, 关注我。现在的你, 我还能说什么。
RT : 我想现在最应该做的不是如何挽回你, 而是怎么习惯没得依靠你的日子。
RT : 这世界根本没有安全感这回事。
RT : 每个人都只告诉我,要坚强,
却没有人会安慰我,别逞强。 "
RT : 忽略比生气更加残忍、虐人。
被骂只因对方还在乎，待对方冷漠不语时才是噩梦的开始。
RT : "Stress is better than overthinking"
Wtf how did I fall asleep ==
睡虫可以滚开吗 我要读书
RT : Don't blame others if they leave..blame yourself
RT : 我真的無法理解一些反韓的人一直攻擊韓星整容全都是plastic 真莫名其妙 難道只有你的國家有天然的帥哥美女別的國家就不可以有？= = 韓國只是整容技術發達這有錯嗎 人家科技發達你國家的科技不如人家是怎樣你羨慕還是妒忌？難道身在一個整容科技發達的國…
RT : sleepy agn lol
RT : lol我给人家的第一印象居然是冷漠和高傲lol.
RT : 穿裙子就是淑女吗 老娘穿了几十年的校裙.
RT : 成绩差的人，就在人的眼里就是没上进心？？？
RT : Look at the books and cry
RT : 保佑我的华语附数道德
RT : 你可以沒男友或女友 但你一定要有幾個可以陪你一起瘋一起傻一起顛一起笑的閨蜜
#np breath
RT : 成绩，亦我所欲也，看戏，亦我所欲也，二者不可得兼，舍看戏而取成绩者也。
RT : 我荒废了星期六
RT : This scares me , I am not risking 
RT : Perhaps our eyes needs to be washed by tears so that we can have a better of life once again.
RT : 真朋友就是每次讽刺你最深，骂你最大声，逗你笑得最开心，让你疯得最彻底，还很不要脸地粘着你反倒说你放不开Ta，每次吵架吵得好凶好严重了吵得不可开交了，却隔天一大清早嬉皮笑脸没心没肺地来跟你瞎哈啦，这种朋友若是遇见了，就该那条链子绑紧了，每天牵出…
": 胎兒睡姿(The Fetus)這類人外剛內柔，情緒容易起落，有一顆敏感的心，且容易「想太多」。當這類人遭受到挫折時，會用這個睡姿讓自己感到有安全感."
MCD as lunch.........
RT : 每天清晨起床告诉自己一定要快乐，有些事，想多了头疼，想通了心疼。想不开就不想，得不到就不要，干嘛非得委屈了自己。忘却一切烦恼，开心度过每一天。人生苦短，不必遗憾，若是美好，叫做精彩，若是糟糕，叫做经历。
#np lego house
suddenly craving for burgers. So fat.
RT : 幸福是 星期天和家人一起悠闲吃早餐
RT : 寂寞可是不缺爱。
RT : 很有考完试的feel
RT : 不懂为什么哈哈哈哈！！！ 
RT : Long hair girls win everything lol.
RT : 但是那些永远都找不回那时的感觉了 每件事情只有一次 :)
做排列组合做到头脑转到打结了
Permutation and combination urghhhh ==
RT : Now that Whatsapp is down, ppl are paranoid and conversations are down, this just shows how dependent we are towards Whatsapp.
RT : chinese seems got so many need to memorize ah.
#np Let Her Go
RT : Maldives 
RT : Lantern Walkway, Thailand 
RT : London 
RT : Emoji pillows..OMG 🙌👌 
RT : After someone hurts you, you're not the same anymore.
RT : People will judge you no matter what you do... So you might as well do what you want.
RT : 真正心 碎掉了一定很痛很痛
RT : Venice, Italy 
RT : This Village in Giethoorn, Netherlands has no roads. You take a boat to go to different places. 
RT : Being nice to someone you dislike doesn't mean you're being fake. It means you're mature enough to tolerate that individ…
RT : 我想我觉得孤独的原因大概是既希望有人关心，又不想被谁过分打扰。
RT : 有些事情哭过也就算了
"When the person you deeply love hurts you, it forever changes the way you deal with anyone that attempts to get close to you."
RT : who else remembers this show? 🌝🐻 
RT : craving for Starbucks ):
RT : Clinomania is the excessive desire to stay in bed all day.
RT : 
RT : 
RT : NO. My status is from a song. It's not about you. Get over yourself.
Tuition or revision urghhh
Dilemma
