我喜欢你 就表示你具备了伤害我的能力。
商一 硬啊!!! 今天打得很棒了哦:)
 超级够力远啊 我妈一定不给的
RT : RT : 其实很多女孩子并不在乎你有没有钱
她在乎的是你会不会发奋努力改变现状
不在乎与你一起生活会遇到困难
她在乎的是你会不会迎难而上
不在乎你有多浪漫
她在乎的是能不能从生活中感受到你的爱
并不在乎你现在境况如何
她在乎的是你…
商一比赛加油啊!! 你们最美的班长有留下来支持你们喔xDD
RT : 一個男生肯為你改變 其實是多麼的感動
RT : 没有事不能改变 没有梦不能实现
RT : 习惯每天去你的profile从下拉到上  逗留几分钟
 yayyyy
 哈哈哈 哪里打?
我想要每个星期日都去打欸其实→_→
woots 越来越多人了
  要啦当然哈哈哈哈
  这个星期天
  jom loh this Sunday
  你请不是跟你一起打咯
 4点喔 你不要又迟到喔
五月天的歌真的是入眠最好的方法:) 晚安 单曲循环播放中:))
 哈哈哈哈 我表姐也是叫我不要去叻哈哈 打球?
RT : 突然好想 约一群🐷朋🐶友去🎤🎵
 lol
 知足:)
  最好拜四不要来 就不用开会yeahhh
 加油啊亲:)
RT : 不打扰 是我的温柔 -- 五月天 《温柔》
RT : 每个人心里都有一首能诠释自己的心情的歌
RT : 不是我不主动，而是我害怕结果不是我要的。
 哈哈哈哈 你昨天不是还讲有去的?
RT : Unless.. 
RT : Blow kiss~~ *muackzz
By: 嘴唇怪
哈哈哈
拜托等我 就三个月。
给我三个月 我还你以前的康业佳。
RT : 不要到處亂唱啦 頂 萬一傳篇全校老師顏面何存 我們又要負起怎樣的責任 不過還是很好笑的說 嘴唇怪！！哈哈哈
哈哈哈 嘴唇怪!!!!!
RT : "Kobe:对 我是个很难相处的人 但只对缺乏争胜决心的人"
RT : 一岁都要强奸 真的不是人
  哇 你应该是懒惰交不是没钱交咯
RT : 假如蚊子会吸脂肪 它会成为世界上最可爱最多人喜欢的小动物
谁还记得是谁先说 永远的爱我。
RT : 两个相爱的人等着对方先说 想分开的理由
  请客啦那么有钱等什么
 我觉得四个人去是perfect的 又充分利用场地又省钱
RT : Don't give a shit to those who not care you
They like to fake just let them go ahead
You are just the way you are
其实我没打算那么多人欸哈哈 四个人最完美啦 不过热闹算了算了。
  yayyy zihao belanja
为什么 一觉醒来你就不是我的了。
  come lah jom
 4 o'clock ok? still gt who? dun jio too many ppl (i have a friend with me dy)
RT : 很多女生的願望是怎樣吃都吃不肥 而我卻不小心有了怎樣吃都吃不肥的情況 唉 可悲啊
 heyhey sunday sure wan mou?
如果我省下看演唱会的那200++可以吃很多次zanmai 唱很多场K 买四张五月天专辑 做为日后看五月天的钱 存下来做去台湾的储备金 可以去打很多次羽球 唉 如果..
 有~~~~~~
 慢等喔哈哈哈哈
 yayyy 我再去问下其他人
RT : 朋友不是玻璃做的 許多人把朋友當做玻璃處處小心翼翼  有時候 明明對朋友很不滿 卻不敢表達出來 害怕一旦表達出來 就會發生衝突 一旦發生衝突 感情就不復存在 一旦沒了感情 就失去這個朋友  如果朋友真的像玻璃一樣那麼脆弱易碎的話 這樣的朋友破…
RT : How my future son will dress 
RT : It hurts when you miss someone that doesn't miss you.
RT : 面对某些事情最好是装傻
 哈哈哈 真的?!
 还没 找不到人陪我去
 去年的延期罢了 我不是问过你咩
RT : Don't judge me, I was born to be true not perfect.
有人要去苏打绿演唱会吗 没有人陪我→_→ 3月1号 星期六来的
RT : Sushi, anyone? 
RT : 不去想不代表没想 只是装着什么都不想
我很自私 我认定要的东西就算得不到别人也别想得到。
RT : 一天就这样过去了
RT : Be strong when you are weak, brave when you are scared, and humble when you are victorious.
 我怕你跌倒都特别帅我会愣住忘记去帮你欸 哈哈哈 要永远记得你有我这个头号粉丝喔xD
原谅我是这样的女生。
哈哈哈哈 星期三不要去补习 星期日不要去seminar 我觉得我今年考试一定gg
 丽琳加油!!!!!!
RT : Avril Lavigne without heavy makeup. 😍😍😍😍 
 哇 那样有点难度喔 哈哈 如果我有去服务一定是为你才站在太阳下的 我会在心里为你的帅气尖叫的哈哈哈哈
 顶你 别闹了我很认真的哈哈哈哈
RT : "Guys are such idiots 😒"
RT 未来老公你快点出现吧 我再也不想花时间花心思调教别人的老公了→_→
 好男人多的是 可惜我遇到的都不是 唉
 真的? ohhhyeahhh 我要做你第一个fans xD 我会为你尖叫的哦亲爱的
 没有emo啦
RT : 一个人想着一个人 是否就叫寂寞
我真的打从心底的祝福你。
我祝福你在夜里想起我有多好。
我祝福你得不到幸福。
我打从心底祝福你不会过的比我好。
RT : Pup 
 你没有打球在下面打气已经很帅了啊哈哈哈 下场打我不是流鼻血了xDxD
RT : 我要几时才会彻底死心
RT : 如果学生真的在班上打瞌睡也不完全是学生的错 现在的老师无法体会到现在学生面对的压力有多大 他们不知道现在的学生和以前的学生有多么大分别 ==
RT : 五月天feat家家[如煙+如果還有明天] 官方LIVE 2CD版MV:  来自 @youtube
RT : 伤心总会有个过渡期 总须振作起来
RT : 如果没有明天 要怎么说再见
RT : 学英文可以和鬼佬聊天
学华语可以和台妹搭讪
学文言文难道要和白居易李白沟通吗
RT : 有多少人真正記得我生日? 🌠
RT : ::首播::Mayday五月天【我不願讓你一個人】MV官方完整-末日版:  来自 @youtube
 我反而是sej等着死了哈哈哈 你去听了过后借我笔记
 我也爱你喔亲爱的xD lol
 哈哈 为了看你比赛留下来 值得咯;)
 今天打得很棒了喔亲爱的
RT : 开心就好 结果不重要
Milo Mixiko怎么越来越女性化啊→_→
商一男生很帅 woots!
RT : 谁来教我分身术吧！
RT : 子浩想告白但是又自卑
大家一起来给他勇气！
人生最无奈之事莫过于 你喜欢的人不喜欢你 喜欢你的人你不喜欢。
 哈哈 勤劳啦你 哈哈哈我觉得我去十个小时一定一定睡着
 wahh你不像是会去seminar的人喔
RT : 明年可以更好!
RT : 你要全部人都喜欢你？
除非你是钱
RT : 每次说了要减肥但是却又一直把食物塞进嘴里的感觉真的很#*+:'%[/*=`_?*`/]
永松超帅! RT": 永松很帅!!"
RT : 永松很帅!!
 星期天!!
你不笑样子真的很凶欸→_→
我电话里面怎么这么多别人的自拍照啊~~哈 是我的福气吗? 有海量宇浩这两个帅哥的欸xD 
Woots! S2C1 is the best! 
wtf whst is this!????????????? 
 yeap
 *就好
 对 有崇光几天
 50++罢了 我觉得蛮便宜的 我也是想买((虽然没有钱
我还是接受不到抽烟的人哈哈 喝酒可以可是绝对不能抽烟!!"
RT : RT 一个完美的男生
并不会喝酒
并不会吸烟
并不会对你不好对你发脾气
还有
并不会存在  哈哈哈哈哈哈哈
 我也是!!! 可是宫洺换人了
今天去打球有被骗的feel 有人跟我讲他不是很会打结果7geng
RT : 要找一個喜歡的對象也很難
I once thought that Enzo is a great character, but he's not.
I like the bad Damon.
lol 我表姐叫我不要去那个Seminar哈哈 她讲骗钱的哈哈哈哈哈哈 虽然他是johor的
RT : 好歌不分年代 不分歌手 不分曲风 不分地区 好听就是好听
  我平时也是很伟大的lol
RT : 多的空都好 宁愿发呆都不想写作文
 我要服务!!!!!
RT : 当你认为你是一个人的时候 看一下身边吧
你会看到寂寞和孤单
 是咩 我住这里可是不懂叻
RT : Pretty much 👌 
我假装无所谓 寂寞却一直掉眼泪。
RT : Don't talk, act. Don't say, show. Don't promise, prove.
RT : 有时智障是为了掩饰医莫
RT : 為甚麼有些人在最需要被信任的時候卻不被信任。
RT : 爱并不是付出了许多,就能得到相同的温柔
  可是好像很有用喔
  要啦 130叻 你们去年不是也有?
RT : 你的脑拿去卖一定很高价钱，
因为你都没用过
RT : 眼睛，不应该用来为伤害你的人哭泣，而应该用来寻找那个对的人。
RT : RT if you'd take these two huskies home with you! ?
 yeap im still considering lol
  enen RM130 leh 我还在考虑
 u wan?
RT : I am not rude!...... I jus don't like you.
  我怕我太美了你舍不得
RT : 竟然星期一了
我觉得那个seminar我去10个小时一定睡觉 不如打羽球(?)
  没办法咯 我比较美
  我还在考虑着要不要去seminar
RT : Husky pup 
惨了惨了 星期四我开会 星期天有seminar
 suddenly Thursday i gt meeting sunday can?
 应该是星期天的喔
 应该是星期天喔
 哈哈 看下先哈哈哈哈 应该都是会去的啦 到几点
 下个星期你得空吗
 哈哈 我怕等下人数不够
 确定有开?
 哈哈 我打到七点啊刚才
 哇 都够肥了还水肿不是够力
 lol deng i forgot dy! confirm edi?
 Sunday so expensive﹋o﹋ u Thursday cannot?
lol next Thursday who want badminton after school?
 我也是!! 还有高跟鞋也是 买回来都没有用哈哈
RT : 好好愛自己 沒人總是心疼你。
RT : 很多人闯进你的生活只是为了给你上一堂课然后转身离开。
RT : 吃貨 😂😄😆 
 谢谢夸奖
最后一次打羽球是去年体育节→_→ 哈哈 流汗的星期天真的很充实
RT : 不太喜欢去多多人的地方去吃东西 不喜欢和别人挤
RT : 空着让它空着 为谁固执保留的位置
 我刚才call你你没有接
lol 姚智雄干嘛给我芦荟→_→ 谢啦 :) 
RT : #Leo's are always right even when they are wrong.
  nvm lah dear:) at home remember do hw xD
等下做作文BK!!
  yeah ok xD
  yq still going anot?
 刺在掌心?
然而真心总被说太矫情。
RT : 容易发脾气 证明自己修养不好
 哈哈哈哈 顶 很胃
 谢谢你 以后你的唱片一定会卖到够够力的
 哈哈哈哈 方便找人啊哈哈哈哈哈 twitter fb也send就没有借口说没有看到了
 腰后或手腕吧 不然就脚踝上面
 不知道叻 我很久没有用viber了
 yeah! 这是我听过最有激励性的话!!!!
认真的 我毕业后一定会去刺青哈哈
RT : love this 
 我现在去开哈哈哈哈
 ok see u
you at 5
 到6点半
 then 1½hrs
还有人要打羽球吗等下xD 1shamelin 5点
