Am I the only one who not yet study 友连文选 ?
Not yet study my small test
": 我之所以会那么喜欢《爱情公寓》的原因，不仅仅是因为他们搞笑，而是他们为我描绘了这样一种生活：最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面。❤️"
i miss being a kid
maybeyouareright
shouldibehappyaboutthat
noonereplymymessage
很羡慕你
能有一段不退色的友谊，真好
#np blown away
Ya, you are right.
很烦啊
崩溃了
RT : I just need a day off from reality, just a day without people, problems, and all the bullshit that runs through my mind.
RT : Be fearless. Don't complain. Even when horrible things happen to you, move on.
RT : Be strong, no matter how hard things may seem.
RT : 如果我有一天说 我没事 你一定要继续问 我会继续答 真的没事 我恨不得你马上看穿我的软弱 但你知道我是个倔强的人 我真的很想什么都跟你讲 能不能给点耐心 我越说不是 越说不要的时候 能不能多纠缠我下 不要因为我的一句脾气话 就真因为我没事 …
RT : I really hate being compared to someone else.
RT : Sometimes you just need to slow down, remain calm, breathe and simply let life happen.
RT : 有些事，你把它藏到心里，也许还好，但等时间太长了，也就变成了故事。
RT : 情绪这东西，你不在乎，它就伤不到你。
RT : 我不是话少，也不是冷漠，只是我没必要对每个人都有说有笑。
RT : There's no reason to look back when you have so much to look forward to.
 hehe &gt;&lt; welcum xDD :P
 haha xD (y) ... u got fans now leh xD not good meh?
 ahaha xDD post more n I'll spam more xDD :P
 ahaha xDD just feel ur tweets so true then all go favourite adi xDDD
": I hate when people are only nice to you because they want something, then talk crap about you behind your back."
RT : #朋友 不是先来的人还是认识最久的人, 而是来了再也没有走的人。 
RT : Having a friendship like Patrick and Spongebob.
RT : Stop being negative.
Stay strong. 
Head up. 
Fake a smile.
:)
RT : 不知道是因为越来越独立。还是越来越心虚。走了这么久。发现唯一靠的住的还是自己。
RT : 心情不好的时候，我只想一个人安安静静的待着。不求安慰，只求有人能懂。
RT : "We don't talk anymore, and the saddest part is, we used to talk everyday. ??"
RT : 一个懂你泪水的朋友，胜过一群只懂你笑容的朋友。
RT : Sometimes you have to go through darkness to get to the light.
RT : People will change, memories won't.
RT : 不要让那些真正对你好的人，慢慢的从你的生活中消失，无论爱情还是友情，都需要经营。
RT : Don't worry about hard times cause most beautiful things we have in life come from mistakes and changes.
RT : Stop caring what people think. Stop taking caution in your actions, listen to what you want, do what you want, this is your …
RT : 讨厌单数 因为我永远都是那个剩下来的
RT : I miss how happy I used to be when I was a little kid.
RT : My problem is I can't stay mad. I always end up forgiving people, even when they don't deserve it.
RT : Accept what is, let go of what was, have faith in what will be. 🙏
Yummy &gt;&lt;
Fantastic
Red Wine Jelly
RT : "我没穿过情侣装,没和喜欢的人放过礼花在一起都没超过一年 没人管的了我,没人说离开我活不了 没人失去我好像失去全世界 没做过让人羡慕的事情 没人做过感动让我流眼泪的事情,没人在一句我难受的时候说一句你在哪马上到 没人在误会我的时 候为我说句…
RT : "You're like a coin." "Awwww, valuable?" "No, two faced"
后悔啊
煎炸辣炒都不要吃了
Pimples are so annoying me
RT : Be careful who you trust, the devil was once an angel.
:|
肥就肥
现在拼命吃
早知不要回来留在家乡更好
一个两个无视我
现在我有没有手机都没有很大区别
Seriously, what can i do now?
RT : Life is better when you're laughing.
So boring argh
Alone in my room
Urghh
Get pimples for CNY? LOL -.-
Many Angpows :0
Back from hometown
Lol pimples...  I hate you -.-
RT : You live, you learn, and you move on.
Happy Chinese New Year ^^
Arghh... boringgg
I'm here spamming twitter,  and other ppl are spamming fireworks
 me no say is you... ahahhaha xDD
Countdown with friends are the best things ever xDD
RT : 一个人只有一个心脏，却有两个心房。一个住着快乐；一个住着悲伤。不要笑得太大声，不然会吵醒旁边的悲伤。
": Don't think too much. You will create a problem that wasn't even there."
 me too xDD
RT : Use your smile to change the world, don't let the world change your smile.
RT : 你简单，世界就是童话；心复杂，世界就是迷宫。
RT : 世上最痛苦的事之一，不是落单，而是身边一圈的人，让你感觉自己孤身一人。
": 很多时候，看的太透反而不快乐 ，还不如幼稚的没心没肺"
RT : 只有在一个人旅行时，才听得到自己的声音。它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。
Going Sunway later :D
I still wanna sleep
RT : 渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。
RT : 一段原以為不褪色的友情 現在只剩下黑白
RT : 纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。 有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。
Goodnight and sweet dream :)
ilttcwy
RT : 当你受了欺负退一步海阔天空时别人说你懦弱 你要拼个你死我活时别人又说你鲁莽 当别人指着你的痛楚大笑时你生气别人说你开不起玩笑 你陪笑别人又以为你是个软柿子好捏 所以千万别为别人而活 你要有自己的思想和原则 决定去做了就要坚持 每个人都会长…
Iwfym
RT : sad but true.. 
  now is zk fetch right? need sure adi... i need ask my mom de arh
RT : Don't say it if you don't mean it.
RT : 每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
RT : 这几年累是一定的 但我相信我的人生不可能就止于此了 我不想长大变成街上一抓一把的庸人 我不想以后为钱发愁 我不想以后每天做的都是不喜欢却必须做的事 我不想成为那种人 我有我的梦想 所以我要努力 只有坚持这阵子 才不会辛苦一辈子 我发誓会努…
RT : 生活和电影不一样，生活难多了
RT : 有时候，顺其自然，你才会知道那些事是否值得拥有。
RT : 一个人的世界，病了，一个人扛；烦了，一个人藏；痛了，一个人挡。 何必要让这伤继续下去，说过不合适却还在坚持。 有些话会让人反反覆覆的痛很久。
RT : 友情和爱情一样，也是有保鲜期的， 想一想，有多少已经不联系的朋友， 默默地存在于你的通讯录中。 不是不想联系，实在是人生残酷， 时空变幻，你我再无交集， 与其相见，不如怀念，与其攀缘，不如随缘。 人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你， …
RT : 哭的时候没人哄，学会了坚强；怕的时候没人陪，学会了勇敢；烦的时候没人问，学会了承受；累的时候没人依靠，学会了自立。 一个人，如果不坚强，软弱给谁看
Ahahaha xD
Cant wait for February 4
RT : I still care, i'm just done showing it.
  kay lorh xDDD
RT : Instead of thinking about what you are missing, think about what you have.
RT : When I'm quiet: 
1) tired 
2) don't have anything to talk about
3) over-thinking 
4) upset 
5) falling apart 
6) all of t…
RT : Don't allow others to control the direction of your life.
RT : 有些事，想多了头疼，想通了心疼 。
  u no tag dao me ar ys
 for gathering lor ...har... cannot meh? still got so long leh xDDD u ask n see lar
 oi darren.... february 4 wan go sunway?... ck n sean got go
  eh?? :0
  so now is how? r u all going ioi mall?: 0
RT : 不要老拿自己跟别人比，要比就跟自己比。
  勉强啦xD sean got go also right ?
 ya ...ck says he is going ..i think sean also
 this cannot that cannot u wan what ?! xDD
 this time no fail adi lark xD
 ahaha xD kay lor ...im devil ^^ xDD
RT : Sometimes, all you can do is laugh to keep yourself from crying.
 haha xD nvm lor
": ": 心情不好的時候，最痛苦的就是不知道找誰訴說。""(Y)
 ya meh?u got this name de book? me is saying song lai de wor xD... lend me i wanna see this book
RT : Be strong and smile at life even though it hurts sometimes.
RT : 只想放空自己，就让烦恼随风飘去，走过熟悉地方，失落感就涌了上来。
 wow... u got arh.. so shuang TT
七秒钟的记忆
 haha xDD me too TT juz be a good boy n do hmw... xDD
 im angel lar xDD
 mee too xDD juz sleep at hse bah xD
": 你一个人自以为刻骨铭心的回忆，別人也许早已经忘记了。——张小娴" yea... so true (Y)  juz like the JR2F
RT : 安慰别人时你说出的话都是真理 你像神一样告诫他要看开点 你一定觉得自己很了不起能看透这么多东西 可当事情发生在你头上你就完全不知道该怎么办了 那些真理在此时看来都他妈是狗屁 当时你觉得他小题大做经不起打击 等到同样的痛苦光临你的时候你才明…
RT : 不要在意别人在背后怎么看你说你，因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。
RT : 世界很大 大到一个转身 就不知道会失去什么人
RT : 真正的朋友，难找、难舍、亦难忘。
 har... cannot lerh... we go oldtown wan? the skul dui mian de
 what?? xDD
 what red cheeks?: 0
明天放学回家睡觉 xD
RT : 若无其事，原来是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。
 Lol... its human also xDDDD
  okayy... goodnight ^^
  Lol xDD need 治疗 adi u xD: P
  u telling who zk?
  what happened?: 0
RT : 每天都希望中明天会更好 却未曾为明天而努力过
It was nice... Olaf was so cute ^^ xDD
Watched Frozen!
RT : I wish I was a kid again, I wish I could go back to being able to do anything I want without being judged.
  paris de...ahaha xDD
Love it so much xD
New theme for my phone background 
 *sui
 suo bian
And you happy now ?
Yea... I'm the worst and you're the best...
 不要讲也可以的 xD
 anything... typing error
 lol... what u this kind of ppl -.-
 i wont punch ppl de lor xDD okk
 ahahaha xDD he juz come out only... not yet till there
 so cute... ahaha: 3
watching Frozen
 got anythi anything can chat with me lar
 那还好吗现在?
RT : 我没有情人，什么都没有，但我活得很快乐 因为我有一班陪我疯的好朋友 ❤
 what happened ?
RT : 以前我最怕朋友说,你变了,感觉好像自己不如以前了,现在也会听到,也只是笑一笑,想想其实人不都在变吗,性格习性甚至样貌身形,只要你想,坚持去做,没有什么是不能改变的,没有谁是永远不可一世的,碰多了钉子自然就会磨去锐气,胖过的瘦子,没人有理由…
RT : 真正的坚强是当所有的人都希望你崩溃的时候，你还可以振作。
 (Y) xDD.. youtube can see...go find bah :目
RT : 生活总是这样，不能叫人处处都满意，但我们还要热情地活下去，人活一生，值得爱的东西还很多。 
Youtube 有的看爱情公寓4 ...开心死啦 xDD
RT : The person who makes you happiest is the person who can hurt you the most.
 没关系啦，不过很期待曾小贤跟谁leh xDDD
RT : 当你打算放弃梦想时，再多撑一天吧。你会发现，拒绝退场的结果多么美好。
RT : 记住 你是个女孩 高傲是你的象征 自信是你的资本 微笑是你的标志 你要奋斗的不是在一个男人面前委曲求全让他看到你的努力 而是好好努力并且等待数年后那个单膝跪地给你无名指戴上戒指的男人
RT : 最好的朋友就是那种能和你促膝而坐,彼此不说只字片语,分别时却感到这是你有过的最好的一次交流。
 为啥我不知 ? TT... 你在哪里看的?
 R u okay??  :0
RT : 你如果选择欺骗我 那请你确保我永远不会知道真相
 爱情公寓4出了??!
RT : 花一些时间，总会看清一些事。用一些事情，总会看清一些人。
RT : 其实我们的压力多来自于太在乎别人对自己的看法. 《幸福选择题》
RT : 有时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。或许我们早已经习惯了口是心非。
RT : 时不时看看手机，是很期待你突如其来的关心
RT : 好朋友要的不是数量,而是质量
RT : 当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。
RT : #stressout
RT : 其实感动真的很简单 就像我回到班级突然见到桌子上有我爱吃的零食 就像走在校园里听到广播站放了那首我特别喜欢的歌 就像明明转身走了的人却又出现在我身后 就像我所喜欢的人将我介绍给他的朋友说他很爱我 就像在我难过的时候总有几个问我怎么了的朋友…
RT : 我渐渐明白 不是每个人都像表面上那么快乐 有时候一个健谈并把你逗得哈哈大笑的人内心也有伤口苦痛 我开始知晓 生活是个不管你有多难过它还是会日复一日不断向前的残忍机器 我感觉自己还是太幼稚 小小的困难总会影响情绪 一点挫折也感觉可怕至极 我…
RT : Never expect, never assume, never ask, and never demand. Just let it be. Because if it's meant to be, it will be.
RT : 闺蜜不是玻璃做的，有许多人总是把闺蜜当做玻璃，小心翼翼的怕碰坏了。有时候，明明对闺蜜很不满，却不敢表达出来，害怕一旦表达不满，就会发生冲突；一旦发生冲突，就会伤害感情；一旦伤害感情，就失去这个闺蜜。真正的闺蜜不是玻璃做的，如果闺蜜真的像玻…
高一的生活很忙
RT : 有种女生 明明就骚的要命 却还要在男生面前装纯 明明声音难听的要死 却还要在那装嗲 明明就丑的要命 那眼神高傲的像个鸟样 别跟我说你身边没这种婊子
RT : 为什么老子做什么都要顾及别人的感受 顾顾顾顾顾顾别人 靠 谁他妈来顾及我啊
RT : The past cannot be changed, forgotten, edited, or erased. It can only be accepted.
RT : 我是真的很努力在做好每件事了 为什么都是好友了没支持反而打击
RT : 一个人，我不怕，我只怕当习惯一个人的时候，有人来打乱我的一切。
RT : 生活总是这样，不能叫人处处都满意，但我们还要热情地活下去，人活一生，值得爱的东西还很多。
