那些所謂的好姑娘就是口口聲聲說著自己有多好 其實也不過就想騙過所有人 讓所有人都留下好印象 😒 呵 
😔😥😢 Dear, safe flight ✈ have a nice trip, love you 😚 
其實所有東西都表現到很明顯了 😏
Hello 😊 
 兩個月快樂 😚
兩個月快樂親愛的 💞  
兩個月快樂 😊 愛我疼我保護我 把我當成小公主一樣捧在你的手心裏面 而我發脾氣你也默默吞下然後再安慰我 不從埋怨一次 ! 茫茫人海能和你相戀是我這輩子得到最好的禮物 💑 親愛的男朋友 我最最愛你了 !  
親愛的 你一直把我放在第一位 🔝 擔心我 體諒我 縱容我 愛著我 捧在手心裏就怕傷著我 ; 愛著我比愛自己更多 😚 感謝讓我遇見你 遇見獨一無二的你 👦👧 
Hello baby 😉   
新年一直粘在一起 💏 
I kinda like someone who get jealous and protective but still trust me 😌
年初一一大早就粘在一塊 😍  
年 30 晚帶 dear 回家吃團圓飯 🍲 愛慘你了  💑 
😊💑 
厭了 倦了 傻了 瘋了 ..... 晚安 😢
RT : Usually the person you argue with the most 👊😠 Is the person you love the most 💍💎💏💗💑🔐✊
至少我做事光明磊落 不像某些人喜歡鬼鬼祟祟 😏
一大班聚在一起的感覺真好 😄 
自己犯賤就不要說別人惹你 😏 那個嘴巴還有手指不要亂說亂動就不會讓人有機會批評你 死傻蟹 😏
遇見神經病 😱 你也會變成神經病 😂 
Love you deep deep 💏  
這年頭貌似不適合裝可愛 😓 快邁入 2 字頭了還學人撅嘴 💋 
Miss you alot 👶 
I'm really tired of having feeling 😔
😘👼 
#Throwback ☺🎂👏📦🎉 
我說最後一次 那些喜歡發神經的人就不要對我發神經了 有病就看醫生拜托 🙏 
Cute boyfriend 💏 
愛一個人 是一件簡單的事 就好像用杯子裝滿一杯水 清清涼涼地喝下去 你的身體需要它 感覺自己健康和愉悅 以此認定它是一個好習慣 所以願意日日夜夜重復 💑💏😍😘 
我不要當公主 我要當你一輩子獨一無二的皇後 ♋😝 
才說想吃蛋糕 親愛的男朋友就立即送到來我面前 好幸福哦 😘💞 
Byeeee 👋😄 
RT : 如果你爱上巨蟹座的人，请放手去爱，用你全部的爱去爱他的全部。巨蟹值得爱，并不是因为他们有多优秀，而恰恰是因为巨蟹的不完美。敢问这世上有谁是完美的，却又谁像巨蟹这样毫无保留把自己的优缺点全展现在你面前。单纯，坦诚，活力，热情，慷慨，甚至没…
Coming soon lololol 😏👑 
多希望哪天我被哪個婊子欺負的時候 我家男人會跑出來對她說 : 靠老子都不舍得罵她欺負她 你憑什麽 ?! 😞😔😢
Hahahahaha !! 
I don't need a perfect relationship, I just want someone who won't give up on me 😘 
不管什麽事情 總會過去的 😄
😊 
 my friend lol
I don't wan anyone else. Just you, please 👫💑💏 
being jealous only means that you are afraid of losing someone 😌 
Hiao hiao 😍😘 
死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 死變態 !! 😱😱💢👊
常常因為一個人開心很久很久 ; 也常常為了一個人傷心很久很久 ...... 所以現在學會了 不為他人開心也不為他人而傷心 👍 努力過好自己想要的生活 因為自己才是愛自己最久的人 👯
🍱🍲🍧🍉🍜🍛🍰🍦 
 lol
 why ask
I wan be the reason you smile 😊 
💞 
I miss how we used to talk every minute of every day &amp; how I was able to tell you everything that was on my mind. I miss our conversation 😢
惹火我了才敢閉嘴 還把 po 文全部都刪了 真不懂你是什麽心態 ! 變態就是變態 永不變的事實 😠
老虎不發威你當我是 miao miao 啊 ?
我終於清楚知道為什麽你的朋友會一個一個疏遠你了 。
STFU bitch !
 can lol =p
 siao -.-
 bad lar lol
 ada =p bad dear
 lol you geh geh not me
 don't geh geh ah =/
 you know I know lol
 lol really mah =/
 really mah =/
 ada lol always teach me bad thing hahahaha
 you teach geh mah =p
 learn from you d lol
 why ?
 can't meh ? =(
 enn lar =(
 hahahaha ! Who say you ben dan ?
當你選擇說出那番話開始 你應該知道我有機會選擇不原諒 ! 不要再說那些讓人覺得可憐的話 你要記得 是你一次又一次的傷害讓我覺得 再原諒你也沒用 !
人生最美好的就是能張大嘴巴露出牙齒 笑一個 :目 
看透了就好 。
小人之心度君子之腹 呵 
通常小人才會常常覺得自己身邊的人也會有可能是小人 。
