": 其实有一大堆烂事发生在我身上，只是我不说而已。"
": 我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。"
": 原來今天開學 =="
RT : 感觉一旦消失，承诺就只是一张白纸。
": 我也好希望 在我很累很累的时候 有个人给我打电话 逗我笑 唱首歌给我听"都过去了
Chor6 .v. 
很长的红炮 #Karak 
开工大吉 哈哈
终于回到KL了
I'm at Metro Prima 
12点之前一定要关data
明天一早才回去
RT : 太多心声不懂怎样表达就用文字，
可是慢慢发觉文字也表达不完，
所以就慢慢试着放在心里懒得说出来了。
": 因為沒人會哄你 , 所以不要鬧脾氣。"对自己说
RT : 当朋友是交心的，没尝试也没努力，是不会有好朋友的。至于听信谣言的人，这种人不配有真正的好朋友，东西没搞清楚，就不要乱说，也不要乱信。一段友情，我努力过，也被破坏了。希望你们能找到真正对你们好的人，而不是在你面前一套，在你背后又听信别人而毁谤…
RT : 女生都是情緒化的。
RT : 疏远谁，有时候並不是讨厌，而是太喜欢。
妈咪帮我吹头发 ♥
RT : 曾几何时，我们已经习惯了不该习惯的习惯，接受了那些不想接受的接受
": “: : 沒人會比我愛我更愛我。”"
RT : Keep calm and stay strong.
": “: Craving for Starbucks !”"
": Perfect boyfriend! "
RT : Lion King #DisneyLessons 
RT : Cinderella 
我的同年没有Doraemon..没有蜡笔小新..没有柯南警探..只有Powerpuff girl，Totally Spies，Winx Club，Tom &amp; Jerry....
": 你对我好、我自然也会对你好。如果你非要触摸我的底线，我可以清楚告诉你、我并非善良。"
": Who is this handsome guy here? Can you remember him?
 "花样男子 具俊表
RT : 回忆是最有效的催泪弹。
RT : True friends don't talk sh!t about you.
RT : RT 我没穿过情侣装,没和喜欢的人放过礼花,在一起都没超过一年,没人管的了我,没人说离开我活不了,没人失去我好像失去全世界,没做过让人羡慕的事情,没人做过感动让我流眼泪的事情,没人在一句我难受的时候说一句你在哪马上到,没人在误会我的时 候为我说…
Goodnight. ♥
 要坚强
新年的每一天都是那么晚睡觉
赌博都是有输有赢的 所以我不会太在乎 尤其是跟家人一起玩 享受那个开心的过程就很够了
RT : Summer clothes 
": 我真的是習慣了你什麼都告訴我"
自己一个人坐在大石头上 
脚麻痹了 救命
19℃
": “: 這幾天一直都有拍照，可是照片就是不滿意😢”"
RT : 週一情侶，請你們真的談戀愛 🙏🙏🙏
RT : 當你右手抓緊，你的左手要放鬆。你不可能雙手同時握得太緊，這樣會痛。當你決定捉緊一件事，就註定時間會沖淡另一件事。沒有兩全其美，沒有平衡，沒能同時在乎。
原本赢钱 结果输完了 ):
 Wo yao ):
RT : Retweet if you do this 😋 
RT : 开学后减肥！！！
RT : “: 好好對自己 ,
一輩子沒多長 ;

好好對別人 ,
下輩子不一定能遇上”
RT : 拍照的时候不是要笑 而是要开心 这才叫拍照 不然笑着拍照都没有意义 😝
 AFTER EIGHT MINT CHOC !!!!
RT : 有些东西急不来 , 要顺其自然
": Give me this on Valentine's Day please 😍🌹🙏 "
鱼塘来了很多人
我终于会玩搏骨了
赢了10多块
RT : I feel important when I make you smile.
RT : It's okay baby, #ChaEunSang !! 
#KimTan #LeeMinHo  
Cr: tagged
 
 A chehhhh :3 Lai karak
": ask me to prom with food so I know it's real "Awesome
别人笑我太疯癫 我笑他人看不穿
RT : #Cancer have a better sense of life than others.
RT : 想孝顺父母，不管做任何事情都要孝顺给在生父母，不要在他们去世了之后，每年都去挤一大堆人，烧很多假的东西，买了很多漂亮的花，做了很丰盛的饭菜来拜他们。这些对后人也许是好的，可是对他们是没有用的。想孝顺就要从此开始孝顺他们。
RT : 依赖很可怕，一旦陷下去了，那人一离开，你就会觉得生活缺氧，无法呼吸。
以为快乐只能到此为止 还有谁能让我义无反顾
 Not going school ahhh ?
 Yupieeeee .v.
I'm at Karak (Karak, Pahang) w/ 2 others 
RT : Don't talk to strangers on the internet!

Cause you might actually become fond of each other and then get fucking sad …
小表弟醒了，走了鱼塘一个大圈 就来吵我们起身 哈哈哈
 女生真的要练酒量，可是不能烂喝
": "TRUE
RT : 羞耻心就像人的内衣 必要时脱掉了没什么 关键是为谁脱掉
RT : 最了解你的人有时不是你的朋友，而是你的敌人
RT : “: 最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个，在你需要的时候，却是心最软的那个。”
RT : RT if you want Starbucks right now... 😍☕️ 
 怎么了
": 你对我已经够好了我却还不知足…"
RT : Me, myself, I.
开心就好
Gambling now
Chor 1,2 and 3 ♥ #reunion #CNY #relatives 
很多星星 哈哈哈
Cold :3
 Sifat you ):
RT : Starbucks secret menu! Starbucks lovers must check it out, especially the "Nutella" one 😍😛  http:/…
RT : 俺想谈一场公开的恋情，爹娘同意、亲戚知道、朋友祝福的恋爱，如果可以，只谈一场，要么不开始，要么一辈子。
年初三 .v. 我要拿妈咪的Coach bag来用了 
年初二 with daddy ♥ 
Fire cracker .v.
Duckling .v. 
Simply outfits .v. 
Sing K with relatives on midnight. ♥ #throwback #yesterday 
On the way to Karak.
First meal in the day ! (@ McDonald's w/ 3 others) 
我是睡神 哈哈哈
睡到现在才起身
Finally home. :D
Yeahhhh ♥ 
回家 hmmmm
等下回到去外婆家不懂会不会直接到早上吃了早餐才回家 哈哈
来之前，爸爸叫我们记得唱今天不回家 哈哈哈哈
唱K最后一首一定是劲歌金曲 哈哈哈
唱K唱五月天的歌真的很high
The night is still young !
I'm at 大嘴叭 LOUD SPEAKER FAMILY KARAOKE (CHERAS, SELANGOR) 
 Bu ke yi :P
 We gambling together :P
 20above de .v. HAHAHAHAHAH
亲戚的男朋友很帅很man .v.
年初二 ♥ @ CP2 
Going for sing K later :D
excited :3
I'm at @StarbucksMy (Balakong, Selangor) w/ 4 others 
I'm at AEON Cheras Selatan Shopping Centre (Cheras, Selangor) w/ 15 others 
I'm at CP6 Taman Cheras Perdana 
我今天是小卷毛 
 没有 我素颜
 哪里会 @_@
年初二 ♥ 
年初二 ♥ TEEHEEEE 
I'm at Norway Salmon Fish Head Noodle (Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lum) 
姐姐帮我弄头发 Hohoho ♥ 
Curlyyyy 
年初二 
weeeeeee
 百无禁忌 XD
I CAN WASH HAIR LIAO. HAHAHAHAHAH
 年初一mana boleh ? o.o
4 minutes more
 I want 洗头 哈哈哈哈
Omgggg, 2 malay guys ask me to couple with them :3
Fast over 12am please.......
  I think so :3 Cause you go jinjang and dai kou fu there mahh
  okayy, we plan on tomorrow :D
  Okayyyy (Y)
I'm at Citarasa Seafood Steamboat w/ @daphnewsh 
牛is the best !
Haiiiii ♥ @ Happy Garden 
Surprise ! HAHAHAHAHAH
YEAH ♥ 
还没齐人 
Three of us .v. ♥ 
望地 #swag 
望天 #swag 
莫家的孙子不是盖的 哈哈哈 
一直在拍照 笑死了 哈哈哈
I'm at Nilai Memorial Park (孝恩院) (Nilai, Negeri Sembilan) w/ 5 others 
On the way to Nilai. 
Traffic jam .v.
大年初一 ♥ 
Ready for get ang pau ! ♥ 
Ready for get ang pau !
Cabonara for brunch. ♥
RT : Black heels ❤️ 
"@sadIytrue: Sad but true. "
": It really is 🙌 "
": Oreo Pie. "WO YAO
RT : Two summer outfits :) 
RT : 2014 goals 
Finally home.
 Thankiewww :D You too :)
RT :   happy Chinese New Year! Stay healthy and smile always yea! 🎉🎉🎉🎉
 bo jio !
Fire cracker everywhere :3
With  ♥ Crazy always when we meet .v. 
 我没有拿 因为SPM很难及格
Reunion dinner ♥
Daddy is 美男厨房 
Hungryyyyy
Waiting for abalone ♥
Dinner is coming soon 
我竟然会肚子饿
": Why? "
 他们无理取闹 现在整个气氛很僵 情愿不要过年 去读书更好
": a boyfriend like this &gt;&gt;&gt; "
": Just because you're in a bad mood doesn't mean you have to ruin my mood too."
 之前我也是将 可是我没有拿华语了咯 哈哈哈
 我也是 哈哈哈 只有我自己一个在那边引
 嗯 可以学到新的用法 哈哈
 我信你 哈哈哈 难得遇到跟我一样迷小说的人
 对，可是有时候我要读几次同一句话才明白 哈哈哈
 Okayyyy 有去买书的话我会注意一下的 哈哈
我真的笑不出 
 对啊 爱情也是文学的一种 哈哈哈
 多数是关于什么的？
 我也是这样觉得 所以才开始买文学小说来看的
 哎哟 不错嘛 XD 也是这些文学小说来的？我去书局找下 哈哈
 红蜻蜓的我几乎都有了看了 只是最新新的没有看而已 哈哈哈
 我第一次看她的小说而已就爱上了 (╯3╰)
不开心的除夕夜
 我会去买来看的 哈哈 XD 这本你有看吗？很暧昧
原本是打算10号才回去学校上课的，现在想要5号一开学就回去了
 *猫爱上幸福 鱼怎会知道* 你看了？
RT : Mathematics is teaching us one thing: every problem has the solution.
至少在学校我可以一直被逗笑
如果一直是在将僵的气氛吃团圆饭，我情愿去读书 情愿没放假
我今天没有笑过 也笑不出
我还是希望一切都没变
RT : 就算嘴巴再硬，难受时还是希望有人陪。
": 我怕一毕业，身边就少了那群能让我笑的疯子。"
