户外站了五个多小时，感觉腿已经不是我的了。 
人生如行路，一路艰辛，一路风景。你的目光所及，就是你的人生境界。总是看到比自己优秀的人，说明你正在走上坡路；总是看到不如自己的人，说明你正在走下坡路。与其埋怨，不如思变。——卡耐基《你变了世界就变了》 
【呵呵】好好干，哥明年给你娶个嫂子。—葛优 
周末出不去了，只好窝在屋里做碗拉条子吃。 
今晚的Lira酒吧人满为患了。波涛汹涌的歌手和年轻貌美的啤酒妹成了亮点。 
感谢你们的陪伴。 
这个93年出生的小孩今天在送我回来的路上一本正经地问我的孩子几岁了！！！/::Q/::Q/::Q老纸看起来像大叔吗？ 
什么？没见过我马哥的真面目？！给你们看看，亮瞎你们的钛合金狗眼。晚安。 
Bosnia cake with red wine. 
晚上吃了一碗揪面片未饱，我马哥一气之下怒煎无名鱼三条，实在是罪过。 
晚安。 
Tomorrowland. 
一下午时间跟我马哥混迹斯坦纳瑞各大咖啡厅，没事点各种咖啡往饱了喝，回家的路上我马哥跟我说他有一种得了糖尿病的错觉。 
老马的WPP侵占了我的周末，要不是因为你马上升职当项目经理，我才不会这么辛苦呢！/::D 
Bonne Fête du printemps！ 
狂欢之后有些落寞。 
La vie en rose. 
/::D 
恭祝各位挚友亲朋新春快乐！新的一年里愿大家扬鞭跃马万事顺意合家欢乐身体健康。祝有对象朋友的马上结婚，单身的朋友马上恋爱。要减肥的朋友日瘦一斤，刚工作的朋友天天升职又加薪。美酒越喝越有，日子常过常新。 

风雨四年，感谢有你。/:heart 
Goals determine what you are going to be. 
减肥无望了。 

徐总生日快乐，要说的都在酒里了。 
徐总生日快乐。要说的话都在酒里了。 
徐总生日快乐。要说的话都在酒里了。 
Bonjour. 
每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受了很多的孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，只有自己知道。而当日后说起时，连自己都能被感动的日子。 
晚安。 
唉…… 
如果曾经为别人做过什么，不要事后提醒对方记得你的付出。如果别人曾经出于信任对你分享过他的软弱，不要以此攻击对方以证明自身强大。这均是高贵举动。不要轻易去挑战和考验人性。人性经不起这些。它需要的是保全，余地，推挡，遮盖。—— 《眠空》 
我也是。 
真心累。晚安。 
收拾电脑的时候看到一张名为“搏斗”的长图。照片中的主人公现已在非洲过上了姐姐妹妹一起来的幸福生活。我们从来都不懂生活的真谛，只知道人生最快乐的时光里一定有几样必要因素：朴素的友谊、单纯的人生观和对于时间的美好想象。晚安。 
收拾电脑的时候看到一张名为“搏斗”的长图。照片中的主人公现已在非洲过上了姐姐妹妹一起来的幸福生活。我们从来都不懂生活的真谛，只知道人生最快乐的时光里一定有几样必要因素：朴素的友谊、单纯的人生观和对于时间的美好想象。晚安。 
今冬党员福利：反光棉衣一件。/::D 
当你的才华还撑不起你的野心时,请潜下心,埋下头,好好学习. 
项目部明天组织野炊，下午去超市采购，每个超市来几车。 
Ma Laoer Pearl Milk Tea in Bosnia and Herzegovina. 
愿有人为你颠沛流离，如果没有，愿你成为自己的太阳。 
大早上的闪瞎了眼。 
尼玛。。。。。 
晚安。 
涨姿势了/:--b。。。 
Bonne nuit. 
Sometimes we need to have a forced smile. 
Ce qui est le plus pitoyable pour l’homme, c’est de ne pas avoir la connaissance et de ne pas pouvoir se contraindre. 
晚安。 
“疯狂的本质是一种力量，而愚蠢的本质是一种衰弱，无法弥补。” 

【转】一对情侣同一天的日记。 
Miss you. Good night. 
听完《都是月亮惹得祸》起了一身鸡皮疙瘩。太好听了好么？ 

食堂元旦流水餐。 
新年快乐。 
吃完这碗面条2014年就该到来了。新的一年祝亲人朋友健康快乐，愿自己一切顺利。当地的工人此刻都已经回到了自己温暖的家里。背井离乡的佳节里只能借由一碗面一杯酒来聊以自慰了。新年快乐。 
晚安。 
这世界什么颜色，这命运什么温度，人间悲欢一念间，就看你理解到什么程度，大老远来这一趟人间，是活一场痛哭流涕，还是活一场恍然大悟，呆呆的想不会有什么结果，需要你走出狭隘的心，亲自去世界里溜达溜达。——延参法师 
【晚安】有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。 
没有谁的一生注定是悲剧，除非你把自己摆错了位置。不论任何痛苦和别离，都只是暂时的经历。你的使命，是陪伴自己走向最好的自己！不管别人怎么看你，你的重要，你要知道！—— 苏芩 
【晚安】洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你的口味，主要因为你心上没有挂碍，轻松的灵魂可以专注肉体的感觉，以此来欣赏，来审定。——钱钟书《写在人生边上》 
郝老师加油。 
学渣给跪。。。。。/::! 
Good night./:moon 
平安夜晚餐：一碗油泼拉条子和一个苹果。Merry Christmas to you all. 
妈妈再打我一次游戏版。/:,@P 
经过一下午的艰苦奋战，我们终于在冬至的末尾吃上了饺子。远方的亲朋节日快乐。 
晚安。 
偷偷过周末。 

Je vous remercie de votre compagnie. 


这个世界的人智慧应该不缺，少的是勇敢。因为是否能够选择一种生活，事关自由；是否能够背叛一种生活，事关自由。是否能够开始，事关自由；是否能够结束，事关自由；自由要我们下决心，不患得患失，不怕疼痛。 ------贾樟柯 
想念的人晚安。 
Bienvenue chez les Ch'tis. 
【晚安】我不记得谁曾经建议过，为了使灵魂安静，一个人每天要做两件他不喜欢的事。 今天我已经认识到这一点了：卑鄙与伟大、恶毒与善良、仇恨与热爱是可以互不排斥地并存在同一颗心里的。 ——毛姆《月亮与六便士》 
时间，有着压迫、不赦免任何人的腐蚀力量，以及将所有事物归还土地的意志。能够耐受这些而留下来的形与色，才是真正的美丽。 
晚安。 
Bonjour. 
戒躁。 
每天务必做一点你所不愿意做的事情。这是一条最宝贵的准则，它可以使你养成认真尽责职而不以为苦的习惯。 —— 马克·吐温 
【晚安】简单是一种能力，也是一种智慧。并不是每个人都可以随随便便拥有的。它尊崇朴素、理智、从容、克制、淡定和谦卑。它是上帝赋予地球每一个生命的能力，但却不是每一个生命都能真正地把握住它。——夏景 
【晚安】其实有满腹的话要说/可对面已不是该说的人/那些通宵促膝长谈的人/在你的面前日日减少/又是一年窗间走马/一切长途跋涉只为锻造一个强大而真实的内心。 
晚安。 
波黑面值最大的货币。 
Good night. 
公元2013年12月6日凌晨0点3分，动作片《妈妈再打我一次》主角小红终于敌不过妈妈的毒掌，被扇耳光致死，享年8岁。 
薄荷巧克力。 
今晚部门聚餐中国菜，继大学毕业散伙饭之后第一次豪饮。 
Night in prnjavor. 
我的一天。 
生活的真谛在于平淡。 
12月加油！晚安。 
周末愉快。 

2013年还剩最后一个月了。不管发生什么事情，都要努力做最好的自己。晚安。 
旷日持久的低温。 
一方面能足够强健地承受，另一方面又能保持清醒的品质，正是一个拥有一颗完善的、不可战胜的灵魂的人的标志。—— 奥勒留《沉思录》 
Good nite. 
Rakija. 
小产权房转正之路。 

天气预报要不要这么强悍。 
安。 

晚餐手擀面。 
人艰不拆。 

手绘小吃。 
手绘小吃。 
终于出太阳了，雨下得人心里长出了青苔。 
Free Shipping HOT SALE 1 piece blocks cover silicone notebook/diary notebook $15.79 
Dinner with Luka. 
Maja./::&gt; 
天冷了。 
周末愉快。 
多博依一日. 
消防演习。 
热闹的一晚。 
主题：时光不老，我们不散
照片人物：张妈妈
身份：大学老师，朋友
是否单身：否
联系方式：都告诉你不是单身了，还要神马联系方式？！
发图理由：被骗点赞后收到一条信息，要求发相片两张，并附主题。
PS:欢迎点赞，我不会要求你们发图哦。 
Two fucking meetings today. 
奔波的一天终于结束了。 
光棍节的晚上，给大家介绍一对象。 
值班。 
柴油发电机。 
Igor同学。 
Night! 
Gooooood luck to the following 150 days. 
Good night. 
Sunset clouds. 
雨后出来呼吸新鲜空气的大蜗牛。 
On the way to immigration bureau. 
没事玩玩手机机器人。 
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。 
Good night. 
人生最大的悲剧莫过于看中一款手机，刚下单不过一天，就看到它降价200元。
原来好学生的肉是用来做锅贴的。学霸们都吓尿了吧？！ 
Nice night but serious homesickness. 
时差还没倒过来，天天半夜就醒了。睡不着只好抱着电脑看电视剧。
Sarajevo new life. 
一个内心越强大的人外表往往越平和，反倒一个内心越脆弱的人越喜欢把外表装扮的越强大，这种装出来的所谓强大不仅会让别人不舒服，也让自己很难受。一个人要想达到真正的强大，从追求外表的平和开始吧。 
Hello, the world. I'm new here.
