RT : 某大学，有一个爱好政治的学生问一个老教授：“既然人民代表大会是国家的最高权力机关，为什么却必须在党的领导下工作?” “既然工人阶级是国家的领导阶级，是国家的主人，为什么却大量下岗，沦落到社会最底层?” 教授找不到合理的解释，便说：“你这个问题…
百度网盘现在的upload速度搞什么飞机这么不给力
距离职日子进入倒数阶断
Why You Shouldn’t Buy a Galaxy S4 This Month  via 
还有太多东西要去准备，现在才是冰山一角。
如果公车好似宜家甘畅顺真系good good good.
街上人流相比平时真是相差太大
回程中，收拾心情回去与同事道别。
我想疯了。睡觉
52度白酒，喝不消
Just posted a photo 
买机票如买比特币，时上时下，此秒不知下秒多少钱
student permission 终于在手上，这一天终于等到.
明天开始休假九天之后回来公司执包伏走人。
时间迫在眉捷，真是要猛呼油
十分钟前，收到一个痛快人生的好消息，留学签证终于正式获签。
给我中了ipad的话，我会爱上你#威锋
草泥马，谁在下载，连baidu打开都要等。
正式permission 还没落来，再不下来我如何准备。
下个apps 到pad当scanner够晒方便。
这车面包够我吃到他变质还未吃完。 
我所有东西没准备，淡定有钱剩。
为啥不停说美帝的好坏，关我鸟事啊-_-#
剎时间一股杀气从远处扑面而来。
Sometimes what you're looking for, comes when you're not looking at all.
RT : RT @illyusa: Simple words to describe complex taste. #LIVEHAPPilly RT : Happiness is #illy. http://t.co/2bER…
 我同事当了全职奶爸，当月随即瘦了3KG
事情很明显变到不能收搭的程度。
RT : The best thing you will read all day: two of my sister's 2nd graders on "how to fall in love." My favorite: step #8. htt…
RT : 大家注意了，新骗局来了，如果你接到任何一个电话（包括10086或10010），说是在检查你的线路，并要求你按＃键或其它任何按键，请不要按那些键，并马上结束通话。 那是一家诈骗公司，他们的机器能在你按下任意键后，连接到你的SIM卡盗取网上银行卡密码及所…
真正的permission 不到我手头上，我的心头大石还放不下来。
皇上唔紧，太监紧S了………………
上月26号付款，今日问起才讲我知一月13号才上班办事，你路姆想急S我啊。学校也会放假放甘耐
现在是衡量供应商诚意何在的时候了。一年之乐在于此。(^^)／~~~
人類已觀測到的宇宙全貌（高清版）非常震撼！The Known Universe by AMNH:  via @youtube
。
＂鼠族”的产生在所难免，由其在CHN
一朋友扣扣号被盗用对用我朋友身份充话费。给我连问他几个问题后死悄悄了。
今日目测PM2.5的数值极为可悲
#NowPlaying "Today's Rowdy Country"  via 
#NowPlaying "Today's Country Hits"  via 
#NowPlaying "Today’s Heartfelt Country"  via 
心情复杂中
RT : 量子力學裡「觀測的結果使得被觀測對象的狀態改變了」也使我想起童年時老爸所教的：蒸魚過程中不要揭鍋看。
明天终于可以喘息一阵。
RT : 基隆的黃色小鴨熬不過跨年夜自體爆炸，昨日上午經製作單位檢測完畢，瞭解其破損狀況及原因後，在基隆長庚醫院的建議下，最後決定於小鴨尾部增加風口，並於內部增設一台洩壓專用風機，當氣候轉換、氣溫變化時，開啟風機協助排氣，避免慘劇重演；自此，基隆小鴨又洗澡、又…
我的时间并不允许我这样乱来，即使可以也不能。
I love 2004. I love my parents. I love the challenge . 
2014，将会面对全新环境，陌生的面孔。祈求一切安好。家人身体健康，万事如意。
来一杯Mocha,准备迎接2014. 
RT : 中日: 北京称“中国人民不欢迎”安倍: 

          中国外交部在抗议日本首相参拜靖国神社数日之后，30日又在北京宣布安倍晋三为“不受欢迎...  （RFI）
samsung NOTE 的平板与我无缘。
RT : 『昨天习大大在庆丰包子铺吃完包子后，敏感的移动互联网同行来拜访这家包子铺，他问老板：“你们需要客户端吗？”老板一脸憨像地回答：“其实包子一般都是伙计端，只有在忙的时候才需要客户端。”』哈哈，这个笑话没忍住。
#NowPlaying "Today’s Heartfelt Country"  via  
#NowPlaying "Today's Inspirational Country"  via 
＂钱总是要用的＂这话是上星期的key word.
太阳快完成一天工作 
Good morning
感谢主 (@ 石室圣心大教堂 Cathedral of Sacred Heart of Jesus) 
So many people (@ 广州市公安局出入境管理处) 
RT : Destiny is not a matter of chance, it is a matter of choice; it is not a thing to be waited for, it is a thing to be achieved

路我选，我会走下去。
给面色我看，真难受。(｡-_-｡)
对于未来生活，其实真浮云。
感谢主。 

私人贷款的利息真TM的贵。
攰，冷，饿   这三个字足以形容我现在状态。NO ENERGY
手脚冻到咯咯响，难挨
RT : 【玉兔登月,无需对华经援?】"嫦娥三号"太空任务成功后,有英国保守党议员旋即质疑,既然中国已有实力大力发展太空计划,那么对中国2740万镑(约2.7亿RMB)的经援是否仍有必要.因为英国的纳税人知道后会十分震惊. http://t.co/Sm2…
Happy Birthday to my nephew.Good luck forever. 
Just posted a photo 
今年圣诞愿望能否实现全靠人品大爆发。
Hampton Creek 的MAYO人造蛋要是成为日后鸡蛋的替代品，将是一个庞大的印钱工具。
RT : 【#Blog 文更新】1949 年的香港 -  ： 最近有位外國的老伯伯將自己年輕時在香港所拍攝的 Video 放上 Youtube，非常珍貴。 當時香港剛剛從二次大戰被日本佔領... http://t…
RT : RT : early morning jog, check. #illy #italiancoffee, check. sitting in traffic- not looking fwd to it http://t.co/…
RT : 你要看一个国家的文明，只需考察三件事：第一看他们怎样待小孩子；第二看他们怎样待女人；第三看他们怎样利用闲暇的时间。---胡适
又是镉 
Flying Lion: Buffalo Launches Predator Into The Air:  via @youtube
Catching a cold and running nose.
二星期过去，我像等了二十年的岁月
没有解决不了的事

现在哪里可以买到路姆西。
焦点莫过于世俱杯-恒大2-0淘汰非洲冠军进4强 半决赛战拜仁
WestJet Christmas Miracle: real-time giving:  via @youtube
Facebook 跟twitter 两友更新的脚步总是相差无几
求人品大爆发 
pm2.5数值显然不会低。
咖啡十大真相 喝不喝隨你 - 生活冷知識 - Monster Parent - Powered by Discuz!: 
4g的套餐流量真的少，不值得用。个个意见
今天啊，免费OT二粒钟啊。
又一个电话。现在每见到010区号的都担心受怕。
求人品大爆发，我必定S鸡还神
刚接了一个电话，吓死我了。
Touch ID on Apple’s iPhone 5s is losing accuracy over time for some users  via 
力不从心，身不由已。受够了
Don't love the one who is beautiful, but love the one who can make your life beautiful.
BBC News - Li Tianyi: China singers' son rape verdict upheld 
Paul Walker, 'Fast &amp; Furious' Star, Dead in Car Crash at 40  via 

買不起鬧鐘怕遲到 雲南男孩深夜摸黑上學 買不起鬧鐘怕遲到-雲南男孩深夜摸黑上學.html
英首相新浪開微博 人氣爆棚:「求移民」一片  英首相新浪開微博-人氣爆棚-「求移民」一片-.html
加拿大首位华裔女部长 出生于贫困农家(组图) - 看中国  
求人品大爆发，谢谢
美丽谎言。。。。
#NowPlaying "Today’s Heartfelt Country"  via 
#NowPlaying "Today's Inspirational Country"  via 
RT : 我们不愿承认的10件事 1、金钱已成为万能通行证。2、权力监督已基本失效。3、社会已没有道德理念。4、官场上宦官云集。5、权贵资本已劫持整个社会。6、宏观政策陷入重大困境。7、经济发展的动力日渐枯竭。8、制度优势正变成劣势。9、民众的不满情绪空前高涨…
让人羡慕，让人妒忌。
期待能赶上广州车展尾班车。
长他人志气，灭自己威风。形容我吗？
在等着一个电话，令我神经不断处于紧张当中。
RT : 【官员子女通常的去处】1：就地安排，工作轻松、待遇好、在自己罩得住的范围，这个有计划经济时的官僚制度做保障。2：官官互动，我把人放你那，你把人放我这，避了嫌，办了事。3：用大笔的钱，把孩子送出国。4：实在不争气的，在家供着，
Round here- ..........
Sober- Little big town
A women like you - Lee Brice
Listening "on a bus to St. Cloud " great melody .
After a cup of espresso , starting a day's work.
(｡-_-｡)(｡-_-｡)
RT : This bulletproof iPhone case can be yours for just $653.  
I have stamina ,but useless at all.
Absolutely ,it's time that I must envisage the realities instead of fleeing it.
Now the current situation seem that I am free on bail pending an appeal.
RT : Guess where we just landed? We're excited to launch our holiday program today. Hint: "Star Power" #PowerASmile http://t.co/bt…
So hungry right now , anything to eat
hopeless and desperation .   
i am now submerging in the awful condition.
At the moment. i just say "That' s the way the ball bounces. "
To be honest . I do not want to betray your expectation to me. I just only to say sorry, sorry for what you had done.
It' s about par for the course.Please offer me a marvelous opportunity ,plz......plz.......plz........plz.......plz......plz.....plz......
睡梦中一个电话，一个暗含失意的电话。
Sleep  deprived , feeling the desperation and helpless . No doubt that I was afflicted by the harsh day. Whether I had overrated myself ?
Action .
RT : 揭露转基因内幕真相，触目惊心，中国人必看此视频！转基因食品配合美国消灭第三世界人口计划 
Tributes Grow for Chinese Victim of Boston Marathon Bombings 
Hong Kong Exodus: Middle Class Leave City for Freedoms Overseas 
感冒菌终于冲破我底线，难受
做個常規胸透X-ray .¥450  ，高昂医疗费用
Thank goodness my company will let me reimburse all this.
时隔几个月没有用goagent，花我一个钟才set好
BBC News - Beijing police accused of sexism towards women drivers 
Jimmy Kimmel - kill everyone in China:  via @youtube
These days I suffered a sort of sleep disturbance.
RT : 上帝给了你很多诱惑，却不会让你轻易得到。人就是输在不够坚持
Jimmy Kimmel这词热起来
移民政策: 经验类别移民删6职 留学华生梦碎(图) - 看中国  
一同事可怜地同我说4s升到7系统慢死，shit了三下离我远去-_-#
Ready to launch .
My laptop , welcome u to come back sincerely .
illy espresso dark coast coffee bean- today' trophy. ¥69.9/250g
Minion crush 更新后慢得可怜。不更新还好。迫我从系统上X去你
cleave to original flavor
好攰，好攰，好攰
中国护照受歧视的真相 - 看中国  
到周记消费完还要收我全额泊车费，老子就把车堵在门口不走，最后不也是要退钱给我，这时势不发火就当我 hellow kitty.
Easy cut. Just so easy. 
 
每次喝果汁，心里太不踏实。
浪费时间，浪费表情，严重失误
I committed a fatal mistake. Then.... -_-#
审核了一个星期还未有结果，不要考验我耐性，一拍两散我不想看到的结果。
BBC News - China official suspended over pig trotter banquet bills 
十二万开档做生意，还要二十六个点俾人。条数好come计。面向中端消费者，消费水平就跟唔上。
明天Lib闭馆，没地方去
在太傻里终于有资格发贴，期望一切从新开始
星巴克微博回应绝了 一张图狠抽央视脸被疯转,新闻资讯大陆社会 -新唐人电视台   via @sharethis
RT : “我的iPad 2代还能保修吗？”
“你说的是新的那个2代还是旧的那个2代？”
“反正比iPad 1代要新。”
“是iPad 1代还是新iPad 1代？”
“我在买Air之前买了它。”
“你说的是iPad Air还是Macbook Air还是AirPor…
大门反锁，难道是我潜意式下的行为吗？
可怕 有一类病十年后光临每一个中国家庭,新闻资讯大陆社会 -新唐人电视台   via @sharethis
Only 1.2G storage is available for 16G iPad .
所谓的基层会议，我呸，提了三年同一个问题，都是官方口腔，正在审查当中
连工作证都唔见埋，又要到HR补办，超麻烦
BBC News - Visa rules for Chinese coming to the UK to be relaxed 
 还是等可以break jail 先升罗
升了iOS 7没有，纠结中
又一年重阳
要给phone5彻底消毒，不然毒发身亡
RT : 小兔子想知道什么是幸福，于是就跑出去问，老虎说，幸福就是和家人在一起，狮子说，幸福就是你爱的人也爱着你，豹子说，幸福就是身体健康万事如意。小兔子开心的回家把这些告诉妈妈，然后兔妈妈说，其实你今天就很幸福——去逛一圈你还能活着回来你这个傻逼！
一位同事打篮被撞倒在地上导致轻微脑振荡，结果随后二小时间歇性断片，身边的人和事都记不起。幸好一切过去
事情总是做不完，relax.
秋天吃腊味
一片狼籍的场景出现在眼前
征服地球時代來臨。Are you ready? 
招財囉喂。 
TMD,检唔到票都唔讲声，尼滴人痴胶花。我实打电话去投诉距。
Just posted a photo 
RT : 朋友拍的，今日东京雨后彩虹。 
 you just do not realize the people who love u.
为啥屋企搜唔到cmcc wifi信号
我凤舞wcdma，死移动你每月送我350mb生滋流量拓咩。
RT : 掐指一算，简单预测了长假期间的十大新闻，你们感受下： 
RT : 作为一个依然留在IOS6的用户，苹果每天都在用你有9个升级软件，然后打开到升级之后，就一个都没有了，这样的游戏来折磨我。#升级强迫症
I just showed you guys that [the difference in power] isn't even that noticeable in your day to day use."
"If you have a 5, I wouldn't really recommend upgrading to a 5S," said the host of the video.
一曰伴郎工作终束，攰..........
惨状可遇见，尼玛的
表面估测&gt;80分贝
明天糗s了
紧张+混乱+寒冷
