【加州乾旱卑詩農產恐漲價】美國加州遭逢500年最乾旱時期，當地農戶因缺水無法耕種，恐怕會推升北美西部農產品價格。假如因缺水放棄耕種，恐對農產品供應造成衝擊。事實上氣候影響全球農產價並非新鮮事，2011年美國佛羅里達州與墨西哥遭寒... 
【中國富豪投資移民擠爆加國鍾情大溫】中國數以萬計的富人移民潮，讓加拿大政府難以承受而決定暫停受理投資移民，以清理積壓。數據顯示，這些輪候移民到加國的中國富豪，絕大部分都是申請前來卑詩，更主要在大溫地區定居。... 
【情人節大溫及周邊好去處】一年一度的情人節快到了！... 
聯邦政府前日宣布修訂入籍條例，要求申請人宣誓「有長住加國意圖」，這令不少人擔心，如入籍後回流，會否被剝奪公民。移民部回應並非限制公民出入境自由，而是在申請入籍時篩選，倘無意長住，將不會獲得公民身分。有關新修訂語文要求，對祖父母移... 
【華埠拐童屬誤會「女匪」實為好心人】4歲女童於初二參加農曆新年慶祝活動時，其家人報稱險被拐走最後證實是一場誤會。警方已聯絡當時被女童親屬認為是「拐人」的白人男女，證實兩人因看見女童走失，正幫助女童，帶她往商場保安處，但因語言障礙... 
【聯邦環境部預測大溫長周末有4成機會下雪】溫哥華和列治文市府均表示，已作好預防下雪的準備，並呼籲外出要預留足夠時間。環境部預測週六有陽光，但周日和下週一家庭日長周末有4成機會下雪，降雪量約10厘米。由下週二至週四，連續3天下雨，... 
【曼港橋每天車流量降6千上月起收費倍增司機寧繞道】卑詩省運輸廳週五宣布，自新曼港橋(Port Mann... 
【嚴寒來襲水管防凍招數多】在寒流頻襲的冬季，管道工人是最繁忙的人群之一。每當氣溫驟降，水管凍結的風險隨之增加。事實上，嚴寒季節中，因水管冬季造成家居損失是最常見的保險索賠。根據美國商業和家庭安全保險研究所的數據，這類事故造成的損... 
【高端人士移民新趨勢“試移民”... 
【零下9.9℃溫市破60年低溫紀錄】卑詩連日氣溫寒冷，多個地區昨日破紀錄低溫，溫哥華一度只有零下9.9攝氏度，打破保持逾60年，1948年同日的零下7.8度舊紀錄。據環境部數據顯示，昨日清晨1時至早上8時期間，數度錄得零下8度，... 
【家庭日出國玩證件要備齊】卑詩家庭日（Family... 
【卑詩餐飲周家庭日啟動全省逾1.2萬餐廳參與】省府聯合卑詩餐飲及食品服務協會(BC Restaurant and Foodservices Association)昨日在北溫宣布，今年卑詩餐飲週(BC Restaurant... 
【獲EQA認證才能收國際生】移民部將修法限制招收國際學生的學校。卑詩專上教育廳6日宣布，今年6月起只有獲卑詩省「教育品質保證」（EQA）認證的專上學校，才可招收國際學生。目前全省317所登記的職業培訓機構中，有162所尚未獲認證... 
【入籍收緊須6年住滿4年】聯邦政府週四公佈《加強加拿大公民法》的C-24法案，大幅收緊入籍規定，申請人須在6年內實際居住滿4年才能入籍。聯邦公民及移民部長亞歷山大希望國會今年底審議通過C-24法案後，明年實施。今次是加國自197... 
【精緻粵式餐廳】吃喝玩樂溫哥華官網更新#Sea Harbour Seafood Restaurant... 
【67%加國人嫌上網費太貴】對於家裡選用的上網計劃，大家是否完全清楚了解？一項調查結果發現，近6成受訪者對所選用的上網計劃一知半解，也不清楚上網的實際頻寬、用量及速度等等。由於對服務計劃的細節一知半解，67%受訪者都覺得，正在使... 
【訪加中國遊客年升22.2％... 
【卑詩渡輪將削18線服務並引入老虎機】卑詩省運輸廳長斯頓昨日證實，將依計劃削減公元前... 
【多倫多150車連環撞降雪量破紀錄... 
【高架列車故障乘客受凍1小時... 
【暴風雪... 
【美味國際料理】吃喝玩樂溫哥華官網更新＃馬賽克格柵＆... 
【5元錯當20元... 
【一次鈴聲騙案電話響一聲掛線... 
【沃爾瑪再開35超級城投資5億元... 
【騙徒冒稅務局套個人資料... 
【中國食肆大獎－食客心水之選大獎】有人稱溫哥華為中國境外擁有最佳中餐的城市。由大溫食客投選的《食客心水之選大獎》已經開放啦！大家快去支持分享自己喜歡的餐廳吧[太開心]食客可於2月3日至9日期間，提名心水食肆。再於2月10日至3月... 
【商店淪為網購展覽場】近年網上購物愈發盛行，威脅傳統商店零售市場，不少商店淪為網購“展覽場”：人們在商店看真貨，然後在網上購買貨品。零售商近日決定“出招”還擊。零售業界其中一個最大的對手是購物網站亞馬遜，由於該公司不用付租金及售... 
【皇家哥倫比亞醫院爆發抗藥大腸桿菌】5帶菌病人須隔離位於二埠的皇家哥倫比亞醫院（Royal Columbia Hospital，簡稱RCH）爆發抗藥性大腸桿菌，該院已把5個帶菌病人隔離。菲沙衛生局（Fraser Health... 
【787夢幻客機首降溫國際機場】溫哥華國際機場昨日迎來首架波音787夢幻客機，該航班從東京起飛，搭載186乘客抵達溫哥華，標誌該客機成為日航往返溫市與日本的主要機型。該客機特點炭纖維機身、LED照明、可調節遮陽板及最新空氣動力學... 
【溫酒店推50萬元情人節套餐】下星期五是情人節，亦是中國元宵佳節。溫市高級酒店推出「一生一次情人節體驗」，讓情侶在當晚入住總統套房，享用香檳王及私廚大餐，並送訂製意大利名車及鑽石珠寶，及名店10萬元購物額。不過情人節套餐並非人人... 
【大溫本週冷到爆外出要保暖】大溫居民近幾日都感受到明顯的寒意，由於來自北極的一道寒流發威，大溫4日夜氣溫僅攝氏零下8度，本週五晚上更低至零下10度，大家上街記得穿上保暖衣物。從4日開始，大溫連日日間平均氣溫都是1至-1度之間，8... 
【考慮年內修例打擊「雙非嬰兒」】聯邦政府宣布，將於本週四針對《公民法》條文，提出「全面改革」法案，亦會於本年內考慮修法，阻截「雙非嬰」問題。總理哈珀週一在社交網站Twitter，上載一段長45秒的聯邦公民及移民部長亞歷山大專訪。... 
【大溫馬年春晚汪峰壓軸疑章子怡來溫捧場】明報報導，昨晚溫哥華奧芬劇院上演的春晚，吸引約2500名中外觀眾。晚會亮點頻生，眾多中西知名藝術家同台獻藝。汪峰壓軸掀起晚會最高潮，引發台下觀眾紛紛起立並高分貝尖叫。消息稱，今次汪峰來溫哥... 
聯邦新民主黨的自動櫃員機（ATM）手續費上限提案3日在眾議院辯論。這項提案力促保守黨政府在即將提出的聯邦預算中，對ATM手續費採取行動。自由黨消費者事務評論員迪波特說，“民眾不應為從提款機提出自己的錢支付2元到3元手續費，尤其是... 
【西施迎新春馬年生辰免費下午茶】Xi Shi Lounge為迎接馬年，特別提供新年下午茶活動。面向馬年出生的朋友，提供免費的下午茶。... 
【加國技術人才荒加劇】加拿大教育和諮詢研究所最新發表一份調查報告揭示，加國雇主在2014年面臨的最大挑戰是如何應對技術人才短缺的挑戰。解決上述問題的最佳途徑，加國雇主意見分歧，認為為僱員提供更多的培訓，或求職者應更好地為投入勞工... 
【躁漢廣州飛溫市3萬多呎高空機上狂躁】中國南方航空昨日一架由廣州飛往溫哥華航班，一名男乘客疑醉酒，在3萬多呎高空機上狂躁，大聲爆粗並挑釁空服員，結果由其他乘客將其製服，包括一位大隻佬撲向鬧事者。皇家騎警在飛機抵達YVR後，立即將... 
【華埠新春巡遊駿馬當先】巡遊在年味正濃的2日（農曆大年初三）喜慶登場。作為第41屆溫哥華華埠春節慶會的重頭戲、北美最盛大的農曆春節活動之一，共有4000多人組成70多支隊伍參加，吸引近10萬民眾觀賞，規模空前；各級政要也到場派利... 
 Fall/Winter 2014 show is happening on March 18th to 24th at Chinese Cultural Centre in Chinatown.... 
【 Glowbal延長溫哥華美食節優惠期直到2月9號】雖然Dine Out... 
【卑詩超市將可出售酒品】卑詩省政府週五公佈，支持一份酒類政策檢討報告提出的建議，包括允許全省的超市可以售賣酒品。去年年底所提交的報告，建議容許全省的超市在指定範圍出售酒類飲品。蘇安彤表示，她正在考慮採納所謂「鋪中鋪」的模式，但有... 
【新年夜無情大火吞柏文逾30戶失家園附近3幢樓疏散】新西敏一幢三層建柏文，昨日農曆大年初一凌晨發生火警，由於是舊式建築物，並無自動灑水系統，加上強風助長火勢，全幢柏文陷入火海，猛烈焚燒數小時後，燒至幾乎全塌，彷如廢墟，三十多戶災... 
【馬年前夕大溫房市重現搶購潮】大溫多位地產經紀表示，馬年前夕銷售驟增，許多買家都來自海外，但本地買家也不少，重現多年前的搶購熱潮，他們希望在春夏旺季來臨前入市，以免價格進一步走高。不過有學者持保留態度，強調不能僅憑單週或單月資料... 
【溫市研未入籍市民可投票】就如何提高市民投票率、完善諮詢及讓新移民參與市政事務，由溫市長羅品信領導的市長參與市政專責小組週四提交建議報告。希望市府考慮讓永久居民參與市選投票。有華社代表稱，該建議值得討論，並有助社區發展。但學者對... 
【卑詩今年房價料升1.8%】卑詩地產協會(BC Real Estate... 
【大學生投身援交增56%... 
【華埠春節遊行晉身溫市3大出席隊伍破紀錄騎警馬隊助興】第41屆溫哥華華埠春節大遊行將於本週日(年初三)舉行，有約3,500人參與遊行，預計將吸引數万人前往觀看。主辦單位稱今年參加隊伍為歷來最多，更被溫市政府列入年度三大遊行之一，... 
【加人手機代替家用電話比率上升】加拿大統計局數字顯示，加國民眾以手提代替固網的用戶及消費金額不斷上升。以手提電話代替固網的用戶於2011至2012間，由12.8%上升至15.7%。而手提電話的滲透率為81.4%，其中最高亞省的9... 
【加元續挫消費者勢面臨加價潮】加國企業受到加元匯價不斷下挫帶來的負面影響，其中部分商家更坦言已決定或將會加價，從而彌補來自美國供應品價格的漲幅。另外，加元下跌導致燃油成本上升，本地旅遊業採取措施，包括收取附加費。週二加元兌美元再... 
【衛生廳長吁重視防治乙肝亞裔移民社群發病率高】卑詩省衛生廳攜手中僑互助會共同推出亞裔社群人士認識乙型肝炎免費教育計劃「Let's Talk About... 
【大溫去年貴樓銷售次佳逾200萬元交易1609宗升36％】大溫貴價樓在2013年大升，是有史以來第二最好年份。... 
【蘋果擬大舉進軍移動支付領域】最新跡象顯示，蘋果公司計劃進軍移動支付領域。 《華爾街日報》援引多個知情人士稱，主管網絡商店多年的主管Jennifer... 
【列治文地區日式居酒屋】吃喝玩樂溫哥華官網更新#Take Sento Japanese Restaurant... 
【詐領EI牛奶金勢難得逞加美6月交換入出境紀錄】《加新社》報導，今年6月30日加美入出境紀錄系統實施後，聯邦政府將可透過與美國交換資料，追踪一些人已出國、但仍詐領就業保險金、牛奶金的本國人士，包括移民。許多人在海外的移民家庭，繼... 
【溫機場精品Outlet開工】卑詩首個豪華精品Outlets在溫哥華國際機場旁正式動工，預計明年春季開幕。完工後賣場面積達3萬5000平方公尺，知名品牌Prada、Armani、Burberry、Gucci、Hugo... 
【加國兩酒店躋身全球前25 溫喬治亞酒店排16】位於溫哥華市中心的喬治亞酒店(Rosewood Hotel Georgia)，今年成功躋身著名旅遊評論網站的25大旅客選擇酒店(Travellers'... 
【華人成溫地產最大海外買家】中國現時是加拿大最大國際移民及國際留學生來源國，中國人亦已成為溫哥華地產業最大海外置業投資家。截止2013年，中國海外移民達934.3萬人，23年增長了128.6%。近四年來，中國也是加拿大最大國際留... 
 Fall/Winter 2014 show is happening on March 18th to 24th at Chinese Cultural Centre in Chinatown.... 
【COAST及The Fish... 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
 Fall/Winter 2014 show is happening on March 18th to 24th at Chinese Cultural Centre in Chinatown.... 
Instagram分享 by hsu_yoko "#riseandshine #morning #nofilter #vandiary" (Use #Vandiary to share photos… 
Instagram分享 by sharonmelo "Look and taste amazing 😋 #salmonsashimi #fresh #japaneserestaurant… 
Instagram分享 by sunlesley "2014 Vancouver Hot Chocolate Festival...Monkey's Uncle @ Bella… 
 Fall/Winter 2014 is coming to Vancouver from March 18th to 24th. 20 local and international... 
 Fall/Winter 2014 is coming to Vancouver from March 18th to 24th. 20 local and international... 
 returns from February 19th to 23rd at BC Place, more info: ... 
【RBC悄悄降房屋貸款利息 對手料跟進】大部分專家預估房貸利率將在走高，但加拿大皇家銀行（RBC）日前卻無聲無息調降部分房貸利率，由於該行規模全國最大，外界預料其他銀行將陸續跟進。... 
【防個人資料被盜... 
【香港與溫哥華房價全球最難負擔... 
【加拿大公民法修法... 

【加拿大新一輪父母團聚已收7000申請... 
【加拿大十大地震 BC省佔半數... 
【交通局缺錢多「1元過橋」計劃難實行】大溫交通局的資金問題再進入公眾視野。素里市長華特絲提出應對大溫所有橋樑實行一元收費制。不過專家認為交通局財政缺口過大，僅收一元難以實現籌款目標。司法管轄也會成為障礙，溫哥華和列治文市長就不可... 
【溫哥華老字號遊輪經銷商買遊輪送法拉利】加拿大老字號遊艇經銷商「M&amp;P遊艇中心」為這次溫哥華國際遊艇展特別推出買遊艇Sea Ray 540或510送法拉利2013 California... 
【冷鋒襲擊大多倫多... 
【今天是“憂鬱星期一”：是不是特別憂鬱？ 】今天就是藍色星期一，大家會不會感覺特別失落或憂鬱？傳統上，每年1月份的第3個週一被稱為“憂鬱星期一”(Blue Monday)，是一年中最令人感到憂鬱和沮喪的一天。寒冷的天氣、... 
【牛魔王大鬧高桂林港】高貴林港一頭重500磅的蠻牛，上週六突然衝上公路「散步」，引發交通混亂。期間它還用頭撞向行人，幸好無人受傷。警方到場後，把牛帶離道路，送往一農場寄養，現正調查此牛來源。蠻牛在街頭出現，引市民注意。不少人紛紛... 
【加拿大醫院求診等候時間最長】比較11個經濟合作與發展組織國家的一項研究發現，加國輪候求診所需時間最長，且過去10年一直沒改善。只有41%加人可於求診同日或翌日獲約見家庭醫生，加國26%受訪者報稱急症須輪候逾4小時。另外，60%... 
Instagram分享 by shlu0218 "Hot Chocolate festival, 坑爹的10刀热巧克力，内含三种巧克力，味道不错，但缺特色，太浓稠了。 thierry… 
【女孩堅持4年每天給已故溫哥華男友留言】她叫張希，面對意外去世的男友(秦川，2009年12月19日溫哥華去世)，她開始感到無盡的悲痛，後來在男孩人人留言板留言成了生活中的一部分，“分享快樂”、“吐槽考試”、“偶爾賣萌”。 。... 
【如何應對加拿大的嚴寒天氣】最近幾個星期在加拿大的中部和東部地區，人們如果打開收音機或者是電視機，在新聞中經常聽到“極端嚴寒天氣繼續籠罩加拿大大部分地區…”。那麼如何在惡劣的天氣中保護自己和保護自己的住宅呢？... 
【調查顯示無子女夫婦的婚姻更美滿】幾千年來，“兒孫滿堂”都被視為人生的一大成就。但最近一項大規模調查顯示，那些沒有孩子的夫婦似乎擁有更美滿的婚姻。他們對夫妻關係更滿意，更覺得被配偶看重。丁克族花在給婚姻關係“充電”上的時間也更多... 
【亞省大學騰土地 十屋免費送】亞省愛民頓屋價持續上升，不少人大嘆買屋難，但現在有機會可免費獲得房子，亞伯特大學（University of... 
【多倫多14.5磅巨嬰... 
【海外學經歷認證可獲1.5萬加元貸款】聯邦政府表示，專為新移民補強本地認證所需學經歷而設的「海外學經歷認證貸款」，申請已突破千人大關，其中受惠人士包括海外牙醫師、藥劑師、物理治療師與工程師等。該計畫由全國九個服務機構負責運作，每... 
Instagram分享 by svnnydayz "Brunch date with bestie" (Use #Vandiary to share photos with us) 
Instagram分享 by e_dudu "long time no lunch! #foodporn #foodie #food #scallop #lamb #squidink #pasta… 
【溫哥華美食節：最浪漫餐廳推薦】年度溫哥華美食節已經開始！亮相本屆溫哥華美食節的餐廳共有263家餐廳，菜單上的菜式跨西式、法式、意式、東南亞等。與心愛的人在優雅的餐廳內細品美食，可謂是最浪漫的事。... 
【UBC保留地... 
【加拿大航空Rouge增聘650名員工 每月上班12天... 
【加拿大退休需91萬... 
【極地旋渦重臨大多倫多... 
【大溫哥華髮出大霧警告... 
My favourite part of Winter is...

冬天最歡樂的事情也就無非如此了~

冬天最欢乐的事情也就无非如此了~ 
 presents “Flight of the Dragon”, a new flight ride experience never before seen outside of China.... 
【太空人「偷道」美國路不通】加美已在去年6月底開始交換入境紀錄。很多永久居民可能還不知道，加拿大邊境服務局(CBSA)已建立加美陸地關卡入境者紀錄的檔案，未來永久居民申請入籍，將根據這些資料來作佐證，故以往繞道美國入境以避免留下... 
【TransLink提醒上下车须拍卡... 
【大維多利亞學區校輔人員周一或罷工】大維多利亞學區公立中小學校輔人員可能從下週一起罷工，學校局提醒家長應先做好準備。代表該學區中小學教學助理、行政和資訊人員的CUPE第947分會已發出72小時前罷工預告。不過工會和學校局雙方都樂... 
【UBC全加拿大首辦粵語及粵文化課程】UBC亞洲研究學係將於2015年9月起，開辦加拿大首創、計算大學學分的粵語及粵文化課程。每學年開辦的課程將包括初級及中級粵語，以及一至兩門的粵文化歷史課程。修習粵語的學生，須先完成指定的普通... 
Sunshine for Vancouver for the following 2 weeks!

溫哥華的雨終於下完了！接下來兩週每天都有太陽陪伴著我們～🌞

温哥华的雨终于下完了！接下来两周每天都有太阳陪伴着我们～🌞 
Pet lovers rejoice! The second annual  returns to Abbotsford TRADEX Centre from February 15th to... 
To promote her newest album Prism, Katy Perry will kick off her North America Tour starting June 22nd. Her Canada... 
Lululemon Canada Online Warehouse Sale starts today and will run until the 19th. More info: ... 
【大溫開發商接受比特幣付款】大溫哥華一家住宅開發商宣布，即日起接受買家以比特幣（bitcoin）繳付頭期款。不過其他大型開發商仍採觀望態度。 Quantum... 
【高危性罪犯入住溫哥華 警方提醒少女要小心】一名高危險性罪犯將落腳溫哥華，警方提醒民眾多加註意，並留心他是否觸犯需遵守的規定。身高5呎11吋的48歲男子Robert... 
【加拿大嚴打海外逃稅... 
【溫哥華「生活薪酬」恐剝奪工作機會】菲沙學會報告指，若溫哥華也跟新西敏腳步，制訂「生活薪酬」政策，雖可讓部分低收入人士受惠，但也可能剝奪其他低收入勞工的工作機會。... 
【三呎大蟒蛇闖列治文Lansdowne Mall】列治文Lansdowne... 
【Costco價格秘密：哪些商品最划算】大家都知道Costco貨品比其他超市都要便宜很多。不過大家知道Costco的價簽中隱藏著一些“驚天”的秘密嗎？例如尾數為“.97”的商品是經理推薦價，以.49... 
【加元疲弱 有利本地旅遊業】... 
【加拿大學生數學成績退步... 
【如有流感症狀... 
【移民獲省提名... 
【加拿大油省青年... 
【加拿大馬年郵票正式推出】加拿大郵政13日正式發行馬年生肖郵票，動感十足又色澤喜慶的設計，給一大早趕來溫哥華郵政總局排隊購買的民眾一份驚喜，有集郵愛好者一口氣買下所有的相關產品。馬年郵票共發行10萬張國內版及15萬張國際版，另有... 
【加拿大2014年幸運幣亮相】加拿大皇家鑄幣廠2014年「幸運硬幣」，11日在亞省班芙為加拿大冬奧代表隊舉行的街頭派對上公開亮相。這款面額一元的幸運幣共鑄造500萬枚，20日開始流通。幸運幣上面是潛鳥在漣漪上展翅的圖案，也有加拿... 
【中國遊客最愛加拿大】中國旅遊研究院日前發表年度遊客滿意度報告，加拿大名列前茅，法國屈居次位，新西蘭排行第三。滿意指數最高的十個國家，分別是加拿大、法國、新西蘭、新加坡、西班牙、德國、英國、澳洲、日本及意大利。美國祇排行第12，... 
【流感疫情擴大... 
【無褲搭天車 觀眾塞爆】... 

【🛃加拿大海關通關須知事項】春節將至，不少來自兩岸三地的民眾會回鄉度歲，而假期過後返加時，加拿大邊境服務署（CBSA）特別提醒要注意事項，特別是乘飛機返國者尤其留意，以免入境時出現延誤。完整過關須知事項請看：http://t.c... 
【大溫哥華狂風暴雨導致多處水浸和停電】大溫地區10日過後豪雨不斷，直至11日清晨稍歇，多處地方不少路段出現嚴重積水，到了晚間則發出強風特報。預料這一波的雨勢將只持續至今（12日）晚，明天（13日）的雨勢將減緩，之後可望出現有陽光... 
想看Cavalia馬戲團大型製作ODYSSEO的朋友們注意了，SocialShopper正在做門票特價，有興趣的朋友們可以看看：。... 
To celebrate Year of the Horse,   will be hosting Year of the Horse temple fair on February 2nd. There... 
#DOVF The most popular event  Street Food City III returns to Vancouver Art Gallery from January... 
19+ only! Taboo Naughty But Nice Sex Show will take place in Vancouver this year from January 30th to February... 
【加拿大打擊逃稅立新法：以後轉賬超過1萬元要申報】為加強打擊逃稅行為，聯邦政府9日公佈，凡是進出加拿大1萬元以上的轉帳，銀行和其他金融機構都要向聯邦政府報告。如果這項法案獲通過成為正式法律，將來在24小時內累計轉帳金額達到或超過... 
【警方警告公眾不要將路檢地點發佈在社交媒體上】愈來愈多民眾在微博和Twitter等社交媒體上公佈警方路檢地點。警方提出警告，稱此種行為可能讓一些駕駛人有恃無恐，酒後照樣開車，影響道路安全。警方表示，把路檢地點放上社交媒體，等於是... 
【佔用傷殘停車位 有舉報熱線】大家如果看到有人非法使用傷殘停車位，現在可以打電話舉報。 BC省非法佔用傷殘人士停車位現像日益嚴重，SPARC... 
【Kwantlen今年9月卡辦精釀啤酒文憑課程】昆特蘭理工大學將會於今年9月新增啤酒釀製專業，這個為期兩年的文憑課程為BC省首創。本省甚至北美的啤酒釀製業發展迅速，非常需要更多釀酒人才。校方已於蘭裡校區搭建釀酒實驗室，讓學生在學... 
【️狂風暴雨今天襲擊大溫哥華... 
Instagram分享 by cocooor "慢慢开始整理照片 最近太懒 
Grated Radish/Green Onion/Soy Sause/Fried Noodles/Red Pickled… 
【溫哥華美食節主頁獺餐廳推薦】年度城中美食盛事溫哥華美食節（Dine Out... 
4th annual Hot Chocolate Festival will return from January 18th to February 14th! 22 participating cafes will brew... 
【加元大跌... 
【SFU花$440萬建造教學天文館】以後大家晚上睡不著可以到SFU看星星了！... 
【一號公路紅酒灑滿地... 
【大溫哥華免費疫苗】民眾除了可到藥房、家庭醫生處接種疫苗外，還可以到各地衛生局舉辦的免費疫苗社區診所。溫哥華衛生局發言人指出，衛生局在這個流感季節，在幾個社區診所提供疫苗接種，今天將在溫哥華西43街的Pacific... 
【BC省猪流感疫苗告急 仅剩1周供应】BC省H1N1疫情正趋严重，今冬最少已造成3人死亡。多个地区已传出疫苗「断货」，有药房指今年接种的人数较去年增七成。... 
Don't be too surprised if you see people not wearing pants on SkyTrain this Sunday because the annual No Pants... 
In Hawaii, this is how they cheer up the locals: "If you're having a bad day, remember it's raining again in... 
【溫哥華美食節2014餐廳推薦】年度溫哥華吃貨們最期待的城中美食盛事溫哥華美食節（Dine Out... 
Instagram分享 by kunaphotography "Live concert at #TaiwanFest 那年, 溫哥華叮噹演唱會。有震撼、有感動、有悅耳的音樂。美好。" (Use… 
Year of the Horse is coming, to celebrate, the annual Vancouver Chinese New Year Parade will take place on... 
 returns this year from January 22nd to 26th at BC Place and Granville Island. There will be... 
【觀熊之旅商機... 
【加拿大和美國北部今晚將出現北極光】根據阿拉斯加地球物理研究所預測，加拿大和美國北部今晚將有機會看到唯美的北極光！太陽於週二產生強烈太陽耀斑，擴大北極光的能見度。除加拿大（包括溫哥華）外，西雅圖，芝加哥，波士頓，克利夫蘭和得梅因... 
【火雞大餐誘引群狼拍照】班芙國家公園工作人員在巡視公園時，赫然發現野狼在路邊啃食火雞，懷疑是有人故意用食物誘引狼只靠近，以便拍照。當時幾輛車子停靠附近，數位民眾拿著相機對著野狼家族猛按快門。園方表示，事件還在調查中，並指餵食野生... 
【近半有機蔬果帶有農藥】CBC分析加拿大食物檢驗局的數據﹐得出驚人結論，發現過去2年﹐在全國檢測的有機新鮮水果和蔬菜﹐近一半有殘留農藥。從2011年9月到2013年9月﹐食物檢驗局檢測有機蔬菜、水果的樣本﹐發現45.8%殘留農藥... 
【溫哥華繁忙路口將裝置LED路燈】溫哥華市府將在一些繁忙路口安裝LED路燈，希望藉由改善能見度來提昇道路安全。市府指出，LED路燈的亮度未必高過目前普遍安裝的橘色系高壓鈉路燈，但因為前者泛白光，駕駛人或行人都較容易看見對方，另一... 
【為防止禽流感 華裔春節回中國忌接觸活禽... 
【加拿大出現北美首例人類感染H5N1禽流感死亡個案... 
可爱的虎鲸唇彩，有冲动想亲一下吗？💋 by sissylia "#lipsart #lipspainting #lipsanimal #art #Vancouver #vandiary #igdaily… 
【溫哥華美食節開鑼... 
【2014年最輕鬆的十種工作職位】美國工作職位搜尋網站CareerCast每年都會出版全新的#工作壓力排名#。今年上榜的職業包括多媒藝術家，圖書館員，營養學家，大學教授和珠寶商人等。而排名第一輕鬆的職業是平均年薪接近$7萬的聽覺... 
【加拿大女子馬背上掉落... 
【加拿大移民政策改革重要事項】2013年是加國移民系統重要一年，除多項移民法規變動外，有些移民計畫暫停，有的重開，更有全新設立的移民類別。移民律師表示，這些變動無非是希望加國移民系統能與經濟目標及社會責任相符。展望未來，「意願表... 
【️️大溫哥華未來一周天天下雨... 
Welcome to Vancouver, heaven on Earth.（Instagram Image Credit：）... 
Instagram分享 by tourismbc "Hello, Vancouver! A phenomenal capture of our fair city by .… 
Ladies can enjoy FREE Snowboarding/Skiing on  every Monday from January 27th to March 10th! More info:... 
 has recently released 2014's first $20 for $20 silver Canada Goose coin. More info:... 
【BC產50元紅酒 上海餐廳賣900元】BC省出產的紅酒，在中國上海餐廳售價很高，其中一牌子更高達900元，但在加國僅售55元。 Okanagan酒廠Painted... 
 and  Lego Stores will be hosting FREE mini Lego snow plow model build for kids today... 
【加拿大豬流感重災區... 
【加元匯美金跌至4年最低... 
【亞裔色狼出沒... 
【國際學生簽證新規... 

Instagram分享 by chrissiefairy "#beagle#dog#cute#canada#Burnaby#park#Swing#deerlake#" (Use #Vandiary to… 
Otters appear at Stanley Park seawall! Image Credit: Penny Yang

溫哥華斯坦利公園seawall惊現水獺家族！ （Image Credit：Penny... 
 will be bringing unique adults-only burlesque circus to Vancouver from January 17th to February... 
【神奇蜘蛛俠出現在溫哥華街頭】一位溫哥華本地的cosplay愛好者Todd... 
【巨型涼亭屋或亮相溫哥華】你願意在自家後院擁有一個巨型涼亭屋嗎？一位設計師和企業家Denis... 
【溫哥華官方音樂視頻加入更多下雨元素】自從溫哥華推出了世界上首個旅遊目的地音樂視頻《這是。 。... 
【素裡男子入圍移民火星計劃... 
【20年最強寒流... 
【美国Washington和Colorado州大麻合法... 
Canada's largest food festival,  returns from January 17th to February 2nd! There will be 263... 
【加拿大女生入圍移民火星計劃】... 
【維多利亞女子發現全球最大楓葉】維多利亞一名女子早前在她住宅的後院內發現一塊全世界最大的楓葉，但紀錄尚未獲金氏世界紀錄大全確認。這名無意中打破世界紀錄的女子戴夏安是在2013年11月在住處後院，發現一塊寬60.9公分、長72公分... 
【國際生成BC省重要產業... 
【大溫哥華豬流感爆發... 
【加拿大13人死於豬流感】加拿大公共衛生處最新報告顯示，2013年最後一星期(12月22日至28日)，全國各種類型流感病例報告遽增，其中病例增加最多省份，包括安省、亞省、魁省及BC省。全加共有13人死於豬流感。詳訊：http:/... 
This is what happens after a snowy day in Newfoundland...

加拿大紐芬蘭省今天大雪過後就變成這樣了。 。 。

加拿大紐芬蘭省今天大雪过后就变成这样了。。。 
Instagram分享 by e_dudu "bro wanted a "proper meal"😅😏#foodporn #foodie #korean #food #bulgogi… 
【華裔女坐寶馬領食物卡掀熱議】安省政府為多倫多冰暴停電民眾補償食品禮物卡，由於採用排隊模式，百名等候者空手而歸。在眾多領取者中，CTV拍到兩名乘坐寶馬SUV的華裔女士前往領卡。有民眾批評她們佔用政府補助窮人的資源；也有人為她們抱... 
【父母團聚移民未成年子女列入家庭... 
【留學生想移民... 
【加國華人湧回鄉過年... 
【加拿大2014年20大最佳旅遊地點 溫哥華排第7】... 
【華裔全身價值$5萬名牌不申報 機場過關遭罰款】一名26歲華裔男子，從中國返回溫哥華時，在機場被查到全身上下有價值五萬元的多項名牌物品未申報，其中包括一只四萬元的百達翡麗名表(Patek Philippe)... 
【大溫哥華中學畢業率... 
【加拿大多省爆發豬流感... 
Instagram分享 by baybayq "Deep Friend Veggie Oyster" (Use #Vandiary to share photos with us) 
