你送我的巧克力 真的捨不得吃完勒其實 ._.
Even if I lost everything, in my heart it'll mean nothing cause I have you :)
This is just jaw-droppingly amazing. 
是誰說男女之間不能有純友誼的 ? :)
RT : 我知道，我不好，不漂亮，不温柔，但世上只有一个这样的我。
RT : 我以為 真心對人
也可以換來別人真心對待

拼了命地不讓身邊的人难过
卻發現 受傷的原來是我自己
A girl just has to pamper herself once in a while. :) 
 會說羞 哈哈 是誰用mic把這些說出來啊
家附近火災 wtf 為什麼不要下雨啊 幹 ! 
RT : two types of guys 
Heaven.  
RT : What is life without my best buddies
 我的歌聲裡。
你存在 我深深的腦海裡。
RT : That awkward moment when your in super deep thought. 

Then 3 minutes later you realize you are staring directly at someon…
RT : 就想赖着你，就算一辈子也不会腻。
Why so hot ?!
RT : Sometimes it’s better to be alone. Nobody can hurt you. 有时候，一个人更好，这样就没有人能伤你了。
RT : 男人讨厌女人猜疑，往往是因为她们猜得太准了
RT : my fucking life 👏 
": all girls have been through this 😤😒 " HAHAHAH
RT : 我想我觉得孤独的原因大概是既希望有人关心，又不想被谁过分打扰。
You have no idea how much you affect me. Sigh
RT : And then you realized that no one gives a shit.
RT : 我很想你，而我能做的只有沉默。
RT : “: i love people i can be weird with”
我以為你能體會 我此刻的意冷心灰。
RT : EXACTLY 
RT : "I only had eyes for him, he only had eyes for the cameras" 

- Miley Cyrus 
萬丈紅塵有你作陪 即使心碎我也無所謂。:') 
八千里路山和水 有你作陪 我無懼也無畏 :')
預料到我們會疏遠 但是我還是很傷心其實
RT : Facebook is where you lie to people you know, and Twitter is where you're honest to strangers.
為什麼感覺自己做什麼決定都是錯的 ..
RT : RT if u love your mom! 👪 
RT : wow😍😍😍 
RT : 如果有一天
我不再喜歡笑了
請記得 曾經沒有人問過我快不快樂
 HAPPY BIRTHDAY !
習慣一個人是一件好事嗎 ?
RT : 我的心里很冷清，是因为，有些人请不进来，有些人我不让他進來
RT : 如果真有那种一拍即合的爱情就好了 不需要暧昧的你来我往 不需要花太多时间去培养 我已经没有力气去玩猜测的游戏 因为我怕会受伤害 我们想要的 大概就是那种 你看一眼就知道 是这个人 没错了
RT : 
RT : A meaningful idea. 
你根本不懂我的心情。
RT : have you ever gotten to that certain point in the school year where you just 
It's where my demons hide.
RT : 他不用太英俊
她看著順眼就好

他不用太高大
有肩膀讓她依靠就好

他不用太懂文學
只要懂她就好

他不用太強壯
能背起她就好

他不用太有錢
為她努力工作學習就好

他不用太浪漫
能多陪她就好

他們不必每天在一起
恩愛就好♥
RT : 小時候認為流血了
就是很嚴重的事
不管疼不疼
先哭了再說

直到長大後才發覺
其實流淚比流血更疼 ..
RT : I really don't want to lose you.
明天同桌沒有來要怎麼辦啊啊啊啊
幾時才能開始不在意 .. ?
最害怕跟一個人太親密時 那個人會突然離開你。
這條路上的你我他 有誰迷路了嗎 ?
我們還有我們的小小天堂。
RT : 忘了那些對你忽冷忽熱的人吧 別忘了在乎你的人還多著呢
看到蛋糕成功出來的感覺真好 !
我沒有想過我竟然會愛上烘焙 一個星期裡面烘了2粒蛋糕 帶來學校不到5分鐘就吃完了 xD
有時候有些事情還是自己知道就好
Fuck fuck fuck fuck FUCK
Don't be a bitch to me, cause I will have to be a bitch back to you, and I will do it so much more better. :)
If I lose myself tonight. It'll be by your side. :)
有時候想快點畢業 但是有時候會捨不得。
最近愛上烘焙 哈哈 蛋糕做出來好有成就啊 :目
Les Miserables.
RT : Ryan Guzman has the cutest smile ever... 😊😘🙈 
Musicals are the death of me.
RT : “: Take me, cause I'm yours” :3
哈哈 開心死了啊啊啊啊啊啊 !!!
RT : Happy Valentine's day! 
我終於回來了 TT Twitter 我好想你啊 !!!!!
RT : everyone: are you okay 
everyone: you look tired 
everyone: you look confused 
everyone: are you mad
everyone: are you sic…
 我的一直說 很快罷了啦 多下你就要結婚了 -.-
今年新年一直做電燈泡 是不是在暗示我明年要帶一個男朋友回來了 ? O.o
RT : Do not download Flappy Bird

Retweet to save a life
有這樣的一個人每天在你身邊重複這樣的東西 哪個女生不幸福。:) 
明天跟親愛的出門真興奮 ! :*
RT : real 👌 
RT : Sometimes there comes a point where even when you thought someone was everything you wanted there was just too many th…
新年快樂 ! :D #年初一 
唉 累死了 :/
你為什麼生病 ???!!!!!
讓一切歸零 在這聲巨響。
To make you feel my love.
RT : 无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长。每晚睡前，原谅所有的人和事。
RT : I would retweet this a thousand times if it meant he didn't have to leave his family. Happy Memorial Day 🇺🇸❤ http://t.co…
你說會記得還記得嗎 ?
想找一個人一起去海邊放孔明燈。
GURNEYYYYYYY
We gonna let it burn !
The past is in the past ! Let it goooo
RT : 我只想谈一场成熟的恋爱
RT : 你等我 我等你 這樣要等到幾時？😫😫😫
你為什麼要出現 !!!! 幹
今天看見了你 ...
你不懂我內傷。
我是那種可以穿leggings還有跟睡衣沒有差別的衣服出去shopping的女生 穿著並不代表你的一切 重點是你付得起你買的衣服 :/
Penang :3 new glasses :/ look so geekish #shopping #geek 
RT : ": 原来越好的人，越不被珍惜。"
RT : #mcm the two men you should be, chuck bass &amp; nate archibald😍👅 
 男生告白失敗沒有這樣laksek :/ 女生告白失敗很傷心很傷心的勒 &gt;&lt;
很多人說有一個哥哥還是姐姐很幸福 這是事實 我很幸福 因為我兩個都有 &lt;3
RT : What is depression like? 
RT : 我不是在等王子，而是在等一个把我当成公主的人。
RT : 不见面也有不见面的好，你永远是，我记忆中的样子。
我們只是擦肩而過。:')
RT : 你过得好吗 吃饱了吗 累吗 
其实我想你了
女生告白失敗過後很down很down 鼓起那麼大的勇氣只不過就如此 ..
 I do !
RT : I miss you, text me.
 不是我們學校的啦 哈哈
 春天早就到啦 哈哈
告白過後等答案的滋味很難受 :/
RT : 不是哪个女生跟哪个男生玩得好就是在谈恋爱 不是哪个男生对哪个好就是在谈恋爱 有多少关系本来很好 玩得很开 志同道合的男女被那些爱管闲事的人捣是非 弄得不能一起走不能说话 甚至连同学都做不成 本来单纯的友谊 就是被那些舌头长的土狗玷污的一文不值
RT : 原谅我曾经像猫一样的缠着你 原谅我曾经死不要脸的整天找你 原谅我曾经无理取闹的对你撒野 原谅我的出现给你造成的困扰 对不起 我不想再一个人自我唠叨 我不想再发十句话才收到一句话 也许你永远也不会明白我现在的心情 但 我以后再也不会打搅你了
RT : 等有资格结婚了 我要嫁给个平易近人的男人 他没有大大的啤酒肚 没有地中海似的大光头 没有鸡毛蒜皮都计较的小心眼 也没有莫名其妙就爆发的坏脾气 他要高高壮壮的 充满男子气 会玩乐器 他要喜欢唱歌就算走调让我哭笑不得 他要捧着我的脸傻傻的对我说娶…
RT : 朋友不一定要门当户对，但一定要同舟共济；不一定要形影不离，但一定要心心相惜；不一定要锦上添花，但一定要雪中送炭；不一定要天天见面，但一定要放在心里。友情最可贵的不是曾一同走过的岁月，友情最难得的是分别以后依然会时时想起。
RT : Good idea. 
RT : things i plan on doing this year:  

-make the bags under my eyes more prominent  
-fall in love with like 54 other cele…
如果我把我們的對話在wechat放到最上面 代表你對我很重要很重要。:)
你說會記得我 還記得嗎 ?
 哈哈 不要傷心 sayang sayang :3
 不知道 :/ 幸虧我還有內奸 哈哈
 哈哈 我的那個是我問他弟弟的 他之前也不要告訴我
 哈哈 我的沒有這樣久啦 我等了135天罷了 :3
 我也是等很久了 哈哈
So close yet so far.
你明天終於回來了 ! 哈哈哈哈哈哈哈哈 今晚不用睡覺了
RT : 你先听我说 一个男人如果真的爱你 他不会只喜欢你完美无瑕的一面 他也许更喜欢你撩起刘海的样子 他也许更喜欢你疯疯癫癫的样子 他也许更喜欢你素颜的样子 因为他喜欢的是你的人 而不是你的脸 所以你没有必要把自己包装的很鲜亮 因为他爱的是最真的你
RT : Christian Louboutin heels 😍😍😍😍 
三更半夜跟人家還在跟人家玩遊戲 哈哈
RT : RT IF YOUR MOM IS A BLESSING ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤…
 九份老街 !!
RT : realist thing I've ever read 👌 
打tennis的女生都很帥 !
": : OH YEAA ! FUFK YOUU " yeah you bitches
RT : ": 有时候，曾经的好朋友转变成陌生人了。有时候，有些人不需要说再见，就已经离开了。有时候，有些事不用开口也明白。有时候，有些路不会走也要变长。突然有种想哭的感觉，不经意间我们都长大了。"
There's nothing that I could lose in a break in, nothing that you've taken.
": Girls who have more guys as friends than girls, go through less depression and anxiety." HAHAHA TAKE THAT YOU BITCHES
RT : Pushing your partner and showing them more affection than they show you is one of the most common mistakes made in rel…
RT : Before sleeping, most people will imagine stuff they want to happen
我發現到我好朋友的range裡面 都是認識至少9年的人 o.O
你聽我說 要好好學者去生活。
親愛的你 還記得我嗎 .. ?
在等你的到來。
 receive my direct msg ?
 got arh haha you prefer which one ?
 very very lucky :) one of the truest people I've known for my whole life.
 siao arh no la just best friend
Happiest moment of my life. Thank you. So so much. 
RT : 累了，就睡吧。晚安，地球人。
RT : Never stop retweeting 
RT : now thats deep.. 
": " HAHA
": lol yess! " HAHAHAHAH
RT : 没有我的你 过得很好 但请别忘了 没有你的我 也过得更好了
Your heart is just a beatbox for the song of your life. :)
聽牛郎對織女說要勇敢。
RT : ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂
有時候classmates就是這樣沒有腦 把整張桌子亂塗 哈哈 
有一個珍惜朋友講晚安是一件很幸福的事情 :)
": "  你教我的東西 xD
當初鼓起了那麼大的勇氣告白 結果到現在什麼結果都還不懂 唉
@Elica_Goay that person that was adviced not to be close with
@Elica_Goay nothing big just can't help feeling disappointed :/
@Elica_Goay sighs
這感覺已經不對
最近看到就很想掃你一巴掌。
幸虧沒有浪費太多的心思 這次終於做對事情了。
 Happy birthday !! Haha I still remember :3
3364 94 736 96 24 64 .
96 436 94264 64 64 944 326 62 ..
等一個人是多麼的痛苦 但是還是會不停地想念
該不該幫一個曾經背叛過你的人 .. ?
 ME ME ME ME ME !!!!! PLEASE FOLLOW ME !!
 #hitzrequest something I need by onerepublic !! :D
當初在一起的時候 你自己告訴我你沒有像我這樣想你 你應該很明白我為什麼跟你分手吧 -_-
 王力宏 ♥♥
Home made apple plus orange juice ! (y)
 HAPPY BIRTHDAY !!!!
RT : 你嫌我太胖 我可以减肥 你嫌我不美丽 我可以攒钱去整容 你嫌我穿着太平凡 我可以把自己打扮的花枝招展 可是我改了这些 你觉得我还会跟你吗
很開心 很感動有這樣的classmates 呵呵 
The late nights conversations. The happiness you gave me. Your overprotective-ness. Everything about you. I miss you so so much.
I dreamt that God would be forgiving.
And everyone deserves one to cry on.
Everyone needs a shoulder to cry on.
I cry for my lost love, for my ill grandmother, and for the pain and stress we all have to go through.
Everything has to happen and my last year of something doesn't it.
Reality always throws something bad in your face you're being too happy.
長大真的好像不是一件很快樂的事情 ..
Ama進手術室進整個下午了 ..
RT : Beauty comes in all shapes and sizes. 
RT : Facebook is for people I normally see. Twitter is for people I wish I could see.
放學跟哥哥出去一趟就完蛋了 -_- 肥死人啊 !!! #Starbucks #popcorn #cheezywedges 
中學最後一年 好朋友竟然轉校 真的很down 很down
我只求今朝擁你入懷抱。#NowPlaying
": if you scroll past this one i hope you get your period while swimming with sharks " 
整個早上都呆在朋友家 慘啊
RT : 好朋友只是朋友 还是朋友 不能够占有
你永遠都不會知道你走的這段時間我有多想你。
