每次钱乱放的时候宝贝就会帮我收进钱包 不然我都不知道自己会不见多少钱 哈哈哈哈哈哈
 加油！
Aiyo hungry again o
我的后宫 哈哈哈哈哈哈 
RT : 长得漂亮算什么，过得漂亮才是王道
": 在你准备骗我之前
请做好我可能永远
不会原谅你的准备"
Go die go die go die yer sei cockroaches
Economy time. :(
Bysmdgtjdybb
#MarchWish
 Good results in monthly exam
": 没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。""
哎哟哟 我的脚开始好了 不用据掉了 哈哈哈哈哈哈哈
哎哟哟 不要不开心 我很开心哟
哎哟哟 我又帮我的熊熊们帮头发了 哈哈哈哈哈哈哈哈
": 如果有一天，我变得很强大，谢谢你们曾经逼过我。"
RT : 我恨我心太软、讨厌我耳根软。
这里说生气，转个头却忘了这回事，
或许这也是个优点…？
": 总有某段路，只能你一个人走；总有许多事，需要你一个人扛。"
RT : 没有人会太关心你，除非你很漂亮或濒临死亡。
": 你有没有一个四人帮，一个很闷骚，一个很二逼，一个很傻很执着，一个很霸气。"
RT : If she's your girl...hug her, kiss her, tell her that you miss her, spoil her, love her, and NEVER let her feel like she's …
心病还需心药医
什么东西失去了 你以为真的那么容易找回吗
醒目一点啦 小妹妹 :)
哎哟哟 开心点哟 哎哟哟
#MarchWish You leave my boy forever!
我给你压力吗 我想要而已我错了吗
这感觉维持了两个月
RT : 世界上总有一个人
能让你笑的灿烂
也能让你哭的狼狈。
我只想要 不是期待
心疼的感觉 麻木了吗
陪我睡觉 另一边在干什么你自己最清楚.....
RT : “: When you're mad at someone you love, be careful what you say because your mind gets angry but your heart …
": 没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。"
": 如果一个人在你面前哭了，请珍惜他们对你的信任。哭并不是告诉你他们有多软弱，而是证明他们不怕在你面前软弱。"
": 每一晚都有你的一句晚安 這就夠了 :') ♥"
Sei feizai
 嗯嗯 不懂那个眼睛大大粒的有没有教过你哦 他只教 道德公民罢了的
 不是哦 不是那个教下午班体育的Siti Hajar 哦 &gt;&lt;
": 如果真有那种一拍即合的爱情就好了 不需要暧昧的你来我往 不需要花太多时间去培养 我已经没有力气去玩猜测的游戏 因为我怕会受伤害 我们想要的 大概就是那种 你看一眼就知道 是这个人 没错了"
": 男生总是很忍心伤害自己的女人，
而女生宁愿伤害自己也不伤害自己的男人。"
": 惨了惨了 写错嘉恩的名字"
 来
": 嘉嗯今天被割到" 我知道你关心我 可是我讨厌自己在乎的人 写错我名 我原谅你 哈哈哈哈哈
": 我不喜欢我在乎的人跟我讨厌的人在一起"
": 敌人的敌人是朋友 敌人的朋友是敌人"
RT : 海鸟和鱼相爱只是一场意外
": 破镜重圆还能回到从前？"
": 泼我冷水的人，我会用时间把它煮热泼回给他"
 不是下午班的那个哦 眼睛大大粒的哦
不要弄我 等下我做自梳女喲
When I hope you really didn't talk with her recently.
RT 若不在乎不重视 玩笑怎当真
事情解決了就應該相信 嗯
好餓 下午吃了幾口飯就吃不下了
 你覺得呢？
 哇 好厲害哦
有些事知道了裝著不知道也是好事
男人男人多希望你是好人
 她很大家姐的哈哈哈哈 欣賞她 哈哈哈哈
 真的啊？
 她教這體育 哈哈哈哈
我怕見面看到你們其實這幾天有聊天 然後你跟我說沒有料 我真的會怕
 kedah
 所以他的節我們很安靜了 可是她又去跟別人講我們不理他 /.\
 我讀的書怎麼夠超級白的偉康哥多呢
 嗨 超級白的偉康
 姐姐我欣賞你！ 哈哈哈哈哈哈哈哈
 Siti Hajar 教道德的
 哎喲喲 你好白
 Nurul Aini XD
我还没冲凉 XDDD
在班上睡觉不代表耳朵没有听课的咯
我一定会给你们刮目相看的咯
 你回bangla 住咯 哈哈哈哈哈
为什么你们都觉得Art Stream 的学生不比 Science Stream 好？
哎哟哟 今天道德老师没有看到我 是不是很不开心呢
以前这里是我发泄的地方 可是现在有些东西不能发泄在这里 只好用微博 chaton
": 在老师眼中 没有一班是好班
在A班讲A班坏话 讲B班好话
在B班讲B班坏话 讲C班好话 
在C班讲C班坏话 讲A班好话
.
讲来讲去 错的永远是学生 老师永远是对的"
 擀
 没有啦 前几天六点天亮亮的
班长有问要不要帮ANITA farewell yorhh
Anita don't leave us...  :( I bet with you my Addmaths will have good results de leh u leave le how our addmaths going to handle?
 天暗暗 要下雨了哟
 你以为你是我咩？XD
 会咩 :3
4A1很幸福 高数老师很可爱可是要走了 有个讲一句名句扯很远的级任 有个看起来很严格其实很好的会计老师和英文老师 有个很好的历史老师 有个很可爱的公民老师 有个矮矮小小的经济老师 有个只会念课本的科学老师 有个很不错的国语老师个数学老师 还有个很大家姐的体育老师 唯有道德老师针对
 你这种人来了 不久就被buang了 哈哈哈哈哈哈
 其实其他老师对我们也很好的 只有道德老师针对罢了
下雨了 ... 等下怎样出去吃东西？？？
 你不是要转来的吗 XDD
不要问我为什么要放弃治疗 我疯疯癫癫会开心点
最开心的就是上Anita的节 虽然有时候 Addmaths 会让我们发颠
中华沦陷？？？？？？
大肚婆可以情绪不稳定可以乱骂人 那么是不是我姨妈来的时候我骂了你 跟你说是荷尔蒙作怪？
": "  对老师而言 S1 is the best class /_\ " 嗯"
RT : 太吵有罪就算了 太安静也有罪 :/
": “: 无论你说话多么谨慎，总有人歪曲你的意思。所以，学会不在乎。”"
吵的时候 你跟完全部有教我们的科任和你有教的班讲我们的不好
现在我们配合你 安安静静上课你又去跟你班的学生讲我们不理你 怎么不见你去跟Pn Chai Pn Chin Pn Chek 说我们变乖了？哎哟哟
": 我们吵 你投诉我们吵 fine.
我们diam 你讲我们太安静 fine.
有本事你去投诉我们没有礼貌 不要回答你问题
一个把学生的东西弄坏 把课本推倒在地上的老师 哪来的资格说我们没礼貌
亏你还是教我们 #moral 的."
哎哟哟 今天没有补习
哎哟哟 啦啦啦啦啦啦啦 哎哟哟哟哟
": ": I want a boyfriend who: ""
School like jail
痛也不能出声
": 人家escape room ，中华escape school -.-"
妈的 割到手 幸好之前我们有打破伤风的针 zzzx
原来昨天没有线 刚刚才发出去
早上洗头是我最讨厌的事
RT : 他有女朋友料的 小姐 你不会避忌 吗 ?
 没有哦
不懂哦 一个礼拜吧
 22
 讲好来
 几号？:3
 没有哦？？
 好啦 好啦 不用那么生气的
": EngCheakAnn reply me erh._."
 wad wad hahhHH
 现在我不在咩？什么一个人 zzzzz
现在这样疯疯癫癫很好啊 不开心也疯疯癫癫这样过就好了
 真的吗
怎么你们都说我智障白痴放弃治疗 哈哈哈哈哈哈哈
 好！以后不用有我
 有我就好了啦 哎哟哟 ♥♥^(oo)^^(oo)^
好像在错的时间开玩笑了
 做么哦
等下有人又要说我发颠了 要吃药了 哎哟哟
 哈哈哈哈哈哈哈哈
 不要迷恋姐 姐只是个传说 哈哈哈哈哈哈哈哈
习惯就好 哎哟哟 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
 哈哈哈哈哈哈哈 家里的床比较舒服 哈哈哈哈
Baby G G shock all gone zzz
RT : 几时才能恢复像以前那样 ?
": 醒来的时候，还会一直徘徊的去想回，就只因为梦见的是在意，在乎的人,事,物😊"
 哎哟哟 那就是你不幸运了 哈哈哈哈哈
 是咩不是从坐在前面慢慢到后面咩
 哪里可能轮到你哦
No idea to study and the monthly exam is just around the corner..... zzz
妹妹这个词好像对每个女生都很敏感？
RT : 给了我希望 不要 给我失望 好吗 ?
 勉强没有办法的嘛
 光你妹 哈哈哈哈哈哈
 比赛可以再比的嘛 万一脚又弄到 以后不能打球不是更死 当着休息啦
 是咯是咯 我都那么乐观了 你那里可以那么悲观
 你妹妹啦 哈哈哈哈哈哈 你也中咩？
哇 我表妹头发中剪
": 我是个 不会控制自己情绪的人"
绑不上的头发中剪？幸好我上早上班了 不然我的 baby hair 又中了咯？哈哈哈哈哈哈哈
你敢懂他一根汗毛我就跟你拼过 哈哈哈哈哈哈哈
RT : 回憶結束 明天考試 😲 
 各有各的道理的啦 其实
只要有道德节我们班就会很安静
 有时学校的新校规也很奇怪的啦
": 其实 Zuraidah 很好的咯 😭 只是严格起来很让人讨厌而已 😂" 这句是真的！
 我意思是不只这件事的啦 其实还有很多事的咯
 其实不至的咯
 要给外面的人觉得真的是卓越学府嘛 如果我妈妈给 我不介意的咯
其实妳们星座一样做么她那么醒目你那么不醒目的 八婆
连其他学校也批评中华 我觉得很羞耻咯 卓越学府
 我那么乖头发绑完上去的 啦 哈哈哈哈哈哈 穿冷衣也要premit 要黑色才可以的哟
 中华是卓越学府 zzz
": 有哪一个 女生是 不会吃醋的 ?"
哎哟哟 还有 economy 哦
Sokia appendix pain again diu zzz
啊 我忘了你们是好姐妹哦
DIU who took my correction tape zzz
RT  最美的不是下雨天，是曾與你躲过雨的屋簷
Anita 要回去kedah ler..她讲yu siew lan 代替他教Addmaths :(
很心疼啊 TT.. ..
回忆之所以很美是因为它回不去了
你们要继续随便啦 反正都维持那么久了 我又何必呢
你犯贱你的事 不要影响我就好了 阻止不到的
天气好热好热 要不要吃勒 要不要要不要
": 怎么 一定要叫他哦"
#Np 小木偶的话
有时候你迟回信我会以为自己没有发到出去 可是再检查一次发现发了出去会有一点点的失落
我没有权利不开心 我不能不开心哟
RT  脾气很怪，会因为一点小事而不安
Should not.
每次看到 Anita 他就会叫我上Addmaths不要吵 zz
啊 忘了不关我事 啦啦啦啦啦啦啦
 dont lie me le...
 哇？
人家找你我阻止不到的啦 哎哟
Sokia chanseeling...今天要找人他叫我等他做完他要做的活动先 ==
回想起来这一个月半真的好恐怖
 以后不用有我
": 4A1最安静的时候 &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; 上道德课
4A1最合作的时候 &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; 上道德课"
": 独自旅行 没有约束
有一天 背上包 带上自己 有多远 走多远" my dream hehe
 没有我的关系
关我什么事啦啦啦#^_^
今天要舍得点 ~…~
RT : A little boy has a surprise for his girlfriend.. :) 
要对自己有信心一点 你不会在善变料的..
一个人的午餐连续了三天哟
不同校就是这样的咯 玩多两年就要做工了 真不敢想象
?¿???????¿?¿??????????????????
做自己很快乐
又要等四点到..
