傀儡富豪吴兵背后利益链条渐清晰：周姓家庭曝光。。。/哎呀剧透都这程度了 是不是趁两会赶紧完结吧 
RT : Netflix has agreed to pay Comcast to ensure movies and TV shows stream smoothly to Comcast customers.  http://t.co/xG4…
生物为什么有意识  via 
RT : Mao Zedong set official quota for killing, says historian Frank Dikotter | 
  专访星空传媒CEO田明上市不能只有一个好声音
NBC resurrecting 'Heroes' for miniseries in 2015  via  coming in 2015
太不严肃了！！！---- 〉20日，一名男子在上海虹口区建设银行拿出一把菜刀，声称要抢劫。这一举动，逗笑了在坚固的安全玻璃罩后的女银行职员。。。 视频： 
 叫mac mini好了
 apple remote怎么做出来的
特约评论：唯品会与东方风行捆绑前进 (via )。 李静下的大盘棋啊！赢在中国的冠军呢～ （其实是投资人的strategy吧） 
RT : Photo: Opposition leader Yulia Tymoshenko hugs her daughter upon arrival at the airport in Kiev (Maks Levin/Reuters) http://t…
RT : 「House of Cards Season 2 Opening Credits Comparison in Animated GIFs」-  #junyureads
张召忠：“雾霾对激光武器是最好防御，激光武器最怕雾霾。没有雾霾时，激光武器能打10公里，有雾霾时只能打1公里，要这种武器有什么用？”
  中国留学生驾宝马超速 与美警方上演追逐战 (全程直播啊 速度一度达192km/h最后被警车逼停 但我看另一个新闻说司机却在中途的红绿灯遵守交规等绿灯 囧)
Business Insider是如何从一家科技博客进化为主流商业网站的 (via ) 
白岩松与刘欢聊披头士 
Watch 'Ukraine Burning,' a powerful documentary on Kiev conflict  via 
《纸牌屋》背后的数据流之争 (via ) 
RT : Even with WhatsApp, here's why Facebook is still a tough sell in Asia:  $FB 
RT : Tina Fey's next big project will be a comedy set in the Middle East, because with Tina Fey anything is possible http://…
RT : Google has quietly relaunched its News Archive search, with a new interface that makes it easy to sort by paper: http://t.c…
薄熙来律师：赢他信任很难 称如履薄冰不为过|  
不去现场的不是好记者 - 纽约时报中文网 国际纵览  via 
中石化涨停
RT : 【《纸牌屋》打破中国监管屏障】- 美剧《纸牌屋》受到网络观众热捧，上周五开播的最新一季包含大量有关中国的剧情，比如中国的网络间谍活动和中日在东中国海的紧张局势。 http://t.co/hjl1cic1…
视频：囧司徒访史派西 
RT : Shares of BlackBerry rise more than 7% after news of Facebook's acquisition of WhatsApp:  • $BBRY
RT : Facebook says WhatsApps "volume approaching the entire global telecom SMS volume." That's around 7 trillion messages a year.
RT : Facebook's investment in whatsapp messaging service = total annual lending by World Bank.
RT : Facebook's total purchase price for 55-person WhatsApp: $19 billion. That's worth $345 MILLION per employee. $FB
RT : Here's the filing for Facebook/WhatsApp 
RT : Satellite View: #Kiev Streets Burn in Protest  #Ukraine 
唉 高凌风就是太那个了 病重了还不好好休息不住院放弃化疗要开演唱会 然后甚至采用“民俗疗法”在后背钉钉子。。。
 "U R fired!" : Donald Trump
“: 太八卦了 ” 要成仙的节奏啊！
“: 设计师谈《新闻联播》豪华演播室，认为“央视想加入BBC、CNN和天空新闻的行列，想跟这些台并驾齐驱，跻身国际新闻前沿阵地”
”呵呵他们该不会真以为studio去去中国化洋气点就能把av送上国际舞台了吧
RT : 不打车的当然不知道了 RT : 成都就是一个互联网绝缘地带，完全没有出租鸟这些打车软件
LOVE crazy eyes！！ #OrangeIsTheNewBlack
那天看orange is new black, 心里默默了一句‘’至少蹲监狱还可以有人探视嘛‘。。。// 不过之后越看越觉得，哇 亲情友情爱情的主题还可以这么拍，老是让我想起modern family，虽然是另一条路子
南都娱乐：柴静一直芳踪渺然，近日记者终于再次看见了柴静，她已从“柴女神”变成了“柴妈妈”，生下一女宝，与家人一起返回北京 。 // 怪不得消失了
《新闻调查》 20140215 被延误的航班_新闻频道_央视网() 
house of cards 抓了从ABC华盛顿到CNN， cbs news到Bloomberg的主播记者来客串，全是大牌啊
BBC News - Actress Ellen Page tells Las Vegas audience she is lesbian 
霸气！ 
东莞扫黄行动早已走漏风声-南华 
乐视搞的live生活演唱会都要4k播出了，关键是这个前几个系列做得真还不错
Just posted a photo 
RT : Set your clocks and put the coffee on. House of Cards goes live at 12.01 AM PST tonight. 
Life's good at Lenovo: shipping tons of tablets, making lots of money  via 
Netflix上也不少纪录片，看了两部，Mitt跟Hank。 罗姆尼跟鲍尔森
又到清理微博following的时候了--TL被首富之子抽奖活动转发给淹没了。。关键是首富发奖至少得一套旗下万达房产吧。。结果“特等奖（1名）双人头等舱+5星级柏悦酒店长白山3天游、一等奖（3名）苹果15" MacBook Pro-me665‘’。。。
注册了Netflix一个月free trail 就等明天上线然后通宵看完house of cards season2了。。。 神马没看的冷门的没下载的也抓紧看完。。
Time Warner Cable, Comcast confirm $45 bln deal  via  这能过反垄断审查？
win 8简直。。唉。。 USB鼠标接收器，每次换个usb插槽都弹出要重启的对话框（当然按掉不重启不影响使用），还不说安了驱动应用了还是自家微软的鼠标
Shanghai Tower (650 meters):  via @youtube
加拿大忽停投资移民计划 4.6万华人富豪申请作废 | 国际 | 香港南华早报 
晕 央视播了片段 刚在南京大学做了演讲的台湾陆委会主委王郁琦，在90年在新加坡举行的亚洲辩论赛决赛上击败了南京大学，王所在的台大辩论队辩的是反方—“人类和平共处是一个不可能实现的理想”
Twitter tests massive profile redesign that focuses on photos  via  like....Facebook, or Weibo
Sony's latest MP3 player comes inside a bottle of water  via 
Dark lands: the grim truth behind the 'Scandinavian miracle'  via 
美《新闻周刊》延迟恢复印刷版  //  不是全电子版了吗汗 
Time Warner reveals how much money HBO makes, and why it's not splitting from cable yet 
魅族黄章重出江湖后首次出席员工大会，承诺带领公司走入更加飞跃发达的 10 年   第一次看到黄章的照片及视频啊 搞的是开头说话都说不清后来点上一根烟立马侃侃而谈。。
Blackmagic now shipping its Production Camera 4K for $1,000 less than expected 
数据产品 - 极速影音手机下载系统  wandoujia东莞调研提到的专门提供影视下载服务的软件。。。 8000G 全部mp4格式 哇！
TIME cover story 永动机？ 
伤不起的冬奥“菊花”创意（完整珍藏版）- 花边社 // 还是红牛的文案不落俗套：没打开的是潜能 
RT : See #TheWalkingDead Survival Kit live on #TalkingDead TONITE @ 10|9c! Preorder:   …
China Mulls Upping Film Quota by 10 (Exclusive)  via 
丹麦欲处死一长颈鹿，数千网民请愿拯救— 原因是这头长颈鹿源于近亲繁殖，不符合欧洲动物园管理机构规定 
哈， 刚随便点开一集Friends来看，结果出现了个民国时期的三塔牌化妆品的广告海报。 (s07e16 8’30“)。一谷歌还有人收藏呢。 
Runner Slips and Falls Just After Interview About How Snow Is 'Perfect' for Running   irony here！欢迎到北欧系列 （虽然发生在波特兰）
前央视主播薛飞内地出书 谈及六四经历 -- RFI  中国地图出版集团出版社-《薛飞自述：我在匈牙利的日子》
饼干的故事   哈哈哈 图挫动了笑点 
“: 私募已经在挖掘东莞事件概念股了：利好从事网络视频聊天业务的朗玛信息，利空人福药业。”  #互联网思维
哈哈 这是广东省东莞市人民政府新闻办公室官方微博 
序猿不哭！ 从我是歌手的舞台到性都东莞，都证明了programming的重要。 RT : [完整版25分钟] CCTV 记者调查：屡扫不绝的东莞“黄流”  …
是， 博讯与天涯，堪称两大小说变现实之地啊。。。。RT:   48m 好像我也看过这部 RT: : 莞式iso，当年在天涯就有人以“小说”形式，以经理还是啥助理口吻写过了，当时还以为是写手在yy呢  too simple啊
莞式iso，当年在天涯就有人以“小说”形式，以经理还是啥助理口吻写过了，当时还以为是写手在yy呢  too simple啊
RT : VICE Loves :  explains why he's wary of the "war photographer" label  http://t.co…
RT : 【耶鲁学生大闹课堂，羞辱希勒】

本周一，一伙耶鲁学生在宏观经济学入门课堂上公然羞辱正在讲课的席勒教授，嘲笑希勒把诺贝尔奖经常挂在嘴边。希勒，上一年的诺贝尔经济学奖得主，正是风光无限的时候，又如何惹来耶鲁大学学生的羞辱呢？

http://t…
“: 被泄露的美国助理国务卿和美国驻乌克兰大使讨论乌克兰未来民主政府的电话内容，其中助卿说到“Fuck the EU”： ” 哇 这大使很喘啊。。
RT : 「Follow the Money」-  #junyureads
一位讨厌SPSS的人做了一个极其易用的在线统计分析工具Statwing，已获得融资 | 36氪   简单数据量小的可以换这个用。。 
剛出生嬰兒沒有血液　輸血後奇蹟生還

 
GoPro ：我们可以做得更大 - 爱范儿 · Beats of Bits  都要ipo了
mailbox 365 days 有惊喜！ 我以为那个清空box后的mailbox icon是春夏秋冬呢结果都不一样 
Olympic rings fail spectacularly during Sochi opening ceremony  via 
数据显示大陆赌客去年赌博输掉760亿美元 。。。 还有这个统计 
南都这个报道有点儿那个了。。  又不只有报道中国队，而且可能还有转播 
RT : No, Google Didn't Just Buy $750 Million Worth of Lenovo Shares  via @InaFried
Chromebox for Meetings  视频会议专用。。。题图里那个好像soho张欣
Gates Spends Entire First Day Back in Office Trying to Install Windows 8.1 : The New Yorker  humor版
RT : Sony 把 VAIO 卖了，前几天还在给跟   吐槽说世界上做 PC 笔记本做得最好的可能最后都被联想买了。印证了一句话啊：世界是 70 后的，世界是 80 后的，但终将是脸皮厚的
点到凤凰app推送的新闻 靠 那么血腥的图片都出现了 节操呢。。
结果那破炸弹靠近新华社。。。&gt; &lt;#
有木有蜥蜴精的感觉.. 
Turn an Old PC Into a NAS, VPN, Media Streamer, and More with Amahi 
整理了下几块硬盘。。。现在看到进度条就想吐
Promo: Thank you for watching 25 years of Sky News  So we've been sitting in front of the TV for 25 years
”I don’t need a dream- dreams are for poor people” - MAX .. golden words!
超级碗广告_2014 
RT : 哦，Twitter主页换界面了。
RT : "The West Wing" was a dream of what government could be. "House of Cards" is a nightmare of what we fear it's become http://t.…
Fox 又要在大赛前播O'Reilly访Obama
 所谓的李克强指数还行啊
greetings from nikeplus 
RT : 从1月28日-31日连续四天的Jeopardy! 知识问答节目中，华裔Arthur Chu运用博弈理论，出奇招获胜、甚至是故意冒险拉平，成为Jeopardy!粉丝心目中的新英雄。 
刚看见CCTV4重播yif。。。面包一段最后确实被剪了。。
RT : "This is the job I always wanted, and I had the best time." -  
RT : .' first appearance on #SNL, making Preparation H cool with  &amp; . 
RT : This is wonderful MT : These are the defense ministers of Norway, Sweden, Netherlands, Germany. http://t.co/bE…
马云：微信红包有如“珍珠港偷袭”  via 
from NG 
“this is CNN” ！！！ #tbbt 
RT : Facebook's active users could exceed China's population by 2015.  
春晚被疑沦为华谊利益输送大平台 (via )  以为红色娘子军与孙楠是唱红吗？too simple！是宣传冯小刚投资了的海南旅游！ 
还好躲过了大雪。。 
RT : Amazon made $25.59 billion in revenue during its ‘best ever’ holiday quarter  
Netflix doc. "Mitt" Exposes the Fundamental Flaw in a Lot of Campaigns  via @slate
成龙在暗示神马
好平淡的春晚啊 槽都吐不积极～
插播：京东招股书（F-1文件）发布。由美银美林和UBS承销，2013年前九个月收入80.42亿美元，净利润10亿美元，拥有现金及等价物14亿美元，2013年前九个月成交总额864亿人民币。 
我觉得开场还行啊 这些话肯定是上面要求必说的 冯小刚也只能帮到这里了。。
你们这些人啊只会说说“马上有钱” … 直接给大家发红包了，自己对着屏幕压一压就有压碎钱了！不用谢！！ 新年快乐马到成功！ 
hello, Moto ! bye Moto~
RT : Rep. Cathy McMorris Rodgers: "The true state of the union lies in your heart and your home." 
怎么又一个共和党人有个唐氏综合症的儿子
RT : 习主席春节前夕在中蒙边境阿尔山地区慰问边防部队官兵，今日《新闻联播》视频显示，现场出现一只神秘的皮箱，令网友遐想。[威武]  
RT : Shanghai in 1987 vs 2013. Stunning. 
RT : 
cnn搞得跟自己主场一样最好的一个入口被他们占据了 然后几乎每个congreeman都认识他跟其打招呼，然后记者说不了几句话就得握手应酬“welcome”… 导播快切走吧！！
RT : Seems  is amused with Jake Tapper serving as the host of those entering House Chamber tonight. Good TV.
RT : What color tie do you think President Obama will wear to address the nation tonight? #CNNSOTU  http://t.co/m…
RT : Picture: Beijing becoming a "ghost city" as people head back home for Spring Festival.  http://t.co/kQD…
室友的蛋白粉罐子 -_-# [pic] — 
很适合拿个相框挂上，然后每几天翻一篇 
RT : 【混账至极】最近，习大大在中央政法工作会议上的130分钟讲话视频被传达到政法系统处级官员。视频中，习脱稿讲话近一半。谈到政法问题，他说：现在法官嫖娼、检察官找小姐，广西那警察去买米粉，一句话不对，掏出枪就射，混账至极！说到此，习大大… http:/…
RT : 每次有读者向我抱怨的时候，我就杀一个史塔克。——乔治·马丁 
希捷工程师撰文回击:打破Backblaze的硬盘可靠性迷思_Seagate 希捷_cnBeta.COM  哈哈把backblaze搞得像外置硬盘界的中国大妈一样。。
RT : 墙外楼 新京报影射习做皇帝，相关人员遭调查 
ImDisk Creates Dynamically Resizing RAM Disks 
今天的bing壁纸 ！ 
Jay Leno on leaving  
我靠 居然abc nbc cbs三大network的原版高清都上线测试了 不是神马亚太欧版哦 北美同步。。。半夜看到Scott Pelley激动了！ 
【编辑手记】“我已经等了一年了”_政经频道_财新网  财新谷俊山报道幕后
RT : Only In China: Balcony Drapes Made Of Moist Bacon 
  百度迁徙地图看了看成都，迁入迁出的前三都是北京 重庆 广州 。
RT : Leonardo DiCaprio Crashes Jonah Hill's "SNL" Monologue, Recreates "Titanic" 
RT : 每次去同学家，墙上都会挂着一张很大的全家福，真是羡慕。想起出国前一周，爸爸说：“来张全家福吧，下次全家福都不知是多久后了。可惜老三在新疆，这张全家福也不是完整的全家福啊！”  
父亲不知现在何处，更不知何时我才能有一张真正的全家福。 http:…
RT : 北京第一中院认定许志永构成聚众扰乱公共场所秩序罪,判处许志永有期徒刑四年。
新京报你牛！ 真的不会粗事吗 
RT : Black holes should be redefined, says Stephen Hawking in new paper 
Intelligence 为了秀中文。。。居然翻译保险箱是the box还是the safe
RT : Is Gmail down for you, too?
Gmail down ! for me ...  TemporaryError (500)
Mac 版微信客户端开始内测，只保留 IM 功能 - 爱范儿 · Beats of Bits  哇 
Schmidt Says Encryption Will Help Google Penetrate China - Digits - WSJ  via  施密特还没死心
韦唯儿子来了句“妈妈最红” ！ 差点没笑喷～
About a third of the U.S. may not be getting enough vitamin D 
It's A Bloodbath In The Global Currency Markets Today  via 
有史以来最快网速(1.4TB/s)在伦敦测试成功 (via ) 
CNN Laid Off at Least 40 Journalists at End of 2013  via @mediaite 地主家也没余粮啊~~
RT : 【焦点新闻】 中纪委1天通报7高官落马,系18大后最多一天 
Much of China's web traffic mysteriously sent to Wyoming house  via  就是这栋别墅哦　～
可能吗？？　----&gt; 八教主 来自村晚的消息，今年村晚全程主持人口播不会出现“除夕”二字，拭目以待。
香港夜店股上市在即 招股书料足劲大 (via ) 
腾讯对微信做了一次大手术，并接入了LinkedIn的账户  via 
China is exporting pollution to the US  via 
好耸动的标题啊：　知情人称北京市要疏散500万人口到周边地区　　
The internet: From Weibo to WeChat | The Economist 
布隆伯格卸任市长，再掌彭博社 _ 纽约时报中文网  via  “大家有一些关于新闻伦理的讨论。现在有种没人能对他说不的感觉”，然后还说businessweek的文章太长了 （不觉得啊）。。
"当气温低于 0 ℃ 时，Model S 会遇到充电问题" ...  北欧欢迎你！
 觉得没啥吧，要么是天才（有的人不是看到算式脑袋会出现气味图形颜色等等 可以秒算），要么是后天训练（很多人认为的背对数表啊神马的进行计算）。算术很厉害也就那样，用数学解释这个世界才是牛x的。
David Remnick: On and Off the Road with Barack Obama  via 
RT : 明报：百多名编辑部员工在明报办公室大楼外，各人分成多排，手持刊登有各种独家报道，包括港视事件、六四、李旺阳、或者是“开天窗”的明报站立。员工代表指，象征编辑部同事希望继续做到这些新闻。 
Enders.Game.2013.HDTV.720p.x264.AAC-PHD.torrent 。。简直是太快。。11号才上映的不是。。。
Late Night with Seth Meyers - Seth's Studio Tour:  via @youtube
世行居然还有这么一项统计 
Instafax: The BBC’s experiment with short-form video news delivered by Instagram  via @thenextweb
Think big: Is this the future of urban housing? (via ) 
Amazon plans to ship your packages before you even buy them  via  on the way to Minority Report
The Front Page of the New York Times Had an Error on It for Over a Century /汗属于数学不好吗  
《看见台湾》的美丽与哀愁_风尚生活_华尔街日报_wsj.com 
Motorola expands Moto X wood finish options, drops the price premium to $25  木头后盖还挺好看
豌豆荚的秘密：走了这么多路，融来投资 1.2 亿美元 (via ) /平常在用豌豆荚就知道他们搜索结果和广告排名分开的这一点就很不错 
东亚“二胎化陷阱” (via ) 
Get a Bigger Mental Boost from Drinking Coffee by Timing It with Naps 
Obama To Announce Overhaul Of NSA Surveillance Program  via 
感脚好刺激　真的在vegas吗 
"to the first bachelor party...that is covered by Medicare!" — Last Vegas . Lol
time's photo  no one can！
独家：投数亿美金，上海报业巨资打造财经新媒体 (via ) 
上春晚？崔健不愿接受审查 - 纽约时报 国际生活  via 
RT : I'm so excited!!!! The Chinese Government Approved ARTPOP to be released in China with all 15 songs! Next I hope I can come t…
Lady Gaga's music no longer banned in China | News |   via  artpop全部未改未剪
新浪微博的衰败  
Is the Universe Made of Math? [Excerpt] (via )  
结果不是励志的 😅。。。 @ Jönköping International Business School 
 日本最大的超级计算机模拟人脑1秒钟活动需要40分钟
