  妈妈也说不能两个人欺负一个人 T_T
  21岁还小？甭自欺欺人了
奇怪的男人 可以从早气我气到晚
  carrie 你的诚实有时候很让我生气 哈哈 XD
 --.-- itu card x mau d..too late
 你讲我烦 T_T
 ada.. lab tadi loh
今天犯小人 从早被骂到晚 --.--
 今天得罪你咩？一直骂我
 搬家？
平均1人吃了1公升的饭？
 人总会遇到人渣 除非你就是那个人渣 学习成长也是好事来的
2个人吃掉4到5人份的晚餐 饱了
谁得空7早8早弄你生气 奇怪的男人
连续两天的netball 爱上这运动了@@
 haha! Gahyao
 过年风热的嘞
 mat LAN shi o?
 真的涡 最近凉很多
 你那边也是冷冷？
 很够力冷咯 不过现在我下来4天了
 没有问题 哈哈！！
 ada 2~3 saje
 lu ckp lu bosan mah..bila bila pun gua ok
 Mari setapak
神经病 7早8早起来做功课 大学生嘞
 哪怕要等到一千年以后，只要记得她说过的话，我变成木乃伊也在所不辞。
 才去回来 最近超冷超爽！！
Netball for girls? I did joined it..I ain't a girl
 apa macam bro?
emo有原因的咩？
if u had a problem with me, talk to me not OTHER ELSE! #lovethisquote
 new English terminology?
妈妈要打机不要接我电话 我妈真是太可爱了 对她又爱又恨 &lt;3
 哈哈！！我天生丽质谁不要？
尼玛 回到家一条水都不在？
 等你等到没有梦
 如果我有啦 哈哈哈
 很久没有打了咯 不懂几时有比赛
 酱闲了咯 jb太远了
 还以为你学校
 去死啦 哪里有空去 --.--
 5人？哪里？几时？
 很久没有比赛了嘞 有位子记得叫我~
 切 酱不是你sapu?
 打球没有jio啦 丢
 缺不缺得分后卫？！
 花痴啊？哈哈！
cant finish a lollipop :(
Kangkung是神马事情？
好像很忙的一个早上--.--
我他妈的有那一刹那想逃避
不是我小气　只是接受不到
晚安 明天会更好
RT : 拥有以后就会开始要失去
和我想得一样
生病有藥醫，人笨沒藥醫
那种成就感就很爽！！
Study haha!! (@ FeelingCafe 有音乐•有感觉) 
爽！
 walao rest lar..no rest next time  cant play u jzu noe
 song lar~光良-第一次
  sure (Y)
  jom~!
 wait u call (Y)
 jom!! mari
 i need too T_T
looooong yime din use my laptop d T_T
RT : 只能尽我所能 做到最好
 哈哈！！！当然不是啦...
 wat u mean?!
 apa 完了？
第一次
Monday!! TGIM !!!!!!!!
 u try call? if thr is someone pick up the phone --.--
its still unavailable...
 tis word too magical..when i saw it i feel it --.--
 waste my time lor keep wait like tis
 haha~! pay me for copyright den :p
 LOL is cute sentences from intranet --.--
 **The Co-curricular Online Registration is not available. :(
 ya --.-- sunday morning wake up for lag
 lag............
不要让我觉得不值得
我爸妈没问轮到你来问？
暗示了还不明白
最不会拒绝别人的邀约
似女人一样煲剧
 开学咯 挂着看戏
It's over --.--130am leh tau keh soh
Ang ang ang!! #throwback #doraemon #childhood 
1314？ is about my n tw
妈呀 13年到14年还没吃到东西
2014 第一个愿望 肚子不要痛
改变？　只是日期改而已
niama lil mice u come into my house for wat --.--
macam senang sangat
always make myself regrets :(
进退两难
 enjoy ape? Tak de benda enjoy
Nothing special to me
Last Sunday of 2013?
陪女人逛街 谁来打救我
 wah u dare to ask me..whr is mine too?
Niama deep at the night can't sleep ltr 5am how be awake --.--
  no problem..prepare well for exam bah (Y)
这样的假期哪里够！？
无所事事
 所以我吓到咯
 看标题还以为你爸爸　看了照片还好不是　哈哈哈！！
 是厚～够力料。。不用紧　最多我明天不要坐
 haha!! 穷到卖掉了
RT : A middle finger emoji would be perfect.
又到圣诞　我真的穷的只剩蛋
 sad case..smell no new year too
 money cant smell..i feel no money T_T
smell no chirstmas T_T
niama wan eat grass d --.--
  许的愿越来越的料～～
  我做善事罢了　唔好怪我　善哉善哉
 卑我识穿某用嘅　我又唔会送卑你　哈哈
 许愿料 :p
 noob
 ７早８早　火酱大 O.o
baru kurus skt dah gemuk balik sekarang
kobe injured agn --.--
i forgot the game's title --.--
looking for 10+years ago played de game --.--
 final?
 切～人家圣诞英文的啦
 有什么歌介绍？
 ???
突然怀念２０１０的我
 才想叫你送我呢
我要买这个　那个　很多个 --.--
 yea~! CAptain #7
女人的口是心非
 sohardtoplayde
 哈哈 改变主意了就通知我
 28号得空吗?得空的话帮你介绍
 你去搞大一个就可以了的
 haha!! tot u r my first fren?
 最近没有上网哈哈　心急？　说了见面再告诉你紧张你妹？
 u!?
 是她填表格我偷看她名才懂的 有電話號碼我懶惰記罷了 哈哈哈
今天還真是賤 哈哈哈！
 當然是看到帥哥笑咯
 他看到我就笑了 哈哈哈
 故事蠻長 見面再問我啦 哈哈哈哈
 我認識她老豆罷了哈哈哈 今天第一次見到她 其實我也不認識她
 去追她啦 她老豆幹有錢
 醬noob 的咩你？ 跟你同年你不認識？人家爸爸媽媽弟弟妹妹今天跟我吃午餐 哈哈！！
 你fb 那個tiffany ong 你認識？
 無限極 年輕就是要有作為
忙碌的一天即將開始
 來亂 哈哈！
 冬要過完了咯
 担心春啊？
講就天下無敵 最討厭
Failed macaron haha! 
 hahaha!! thx.. but he is highest liao
wish me luck
kobe fighting!~ i'm gonna fight mine later
@AdeliineKoh @.@ thx
@AdeliineKoh mine ruined by final --.--
考完试不能回家
 LOL!!!
 醬快又要final了？
 你笨咯哈哈哈哈哈 幾時得空來玩？
 當然是做完才出啦 LOL!!!
 來亂春啊？哈哈哈哈 考場冷
不是我要早出 因為太冷了
W25201TRQS FIGHTING!
 落春咩？
 he sure cant play 100% as last time..but today he play 28 min oni n play so careful....
 没事啦 被烧的那间也没人受伤
 应该不是刻意纵火 有事就不会上网啦 哈哈！
 一间有人 一间没人 有人那间烧起来咯
 haiz LAL lose jor
 我家跟筱彬家中間
喜劇性的一刻 火災？
 最後5分鐘了 fighting!
 他打得好保留 大概怕受傷
上場了！最後7分鐘
Last quarter will Kobe in?
first point of the season!
1030 stop everything n watch nba
 sohai ar? kobe back u back aso? --.--
Unifi 搞咩噢
when messi called kobe? haha
8/12? legend is coming back today! #24 #kobebryant
病了才知道誰對你好？
another great person passed away R.I.P Nelson Mandela #
 在忙assignment 没空 明天先~
 其实我没有听过 哈哈哈哈哈！！--.--
 有没有酱夸张哦？
 你最爱的exo loh
十二月的奇迹？
咳到肺跌出来
我的手冰 还是我的脸烫？
