。。无得翻去好烦啊！我哩度无炮仗烧，无利是兜，无花街行，无大型年夜饭吃，无春晚睇。最重要系年初一无得翻乡下趁墟，无得落田扪瓜菜，无得去猪场睇小猪，无得响池塘边几兄弟姐妹包场放一小时烟花。。。我的回忆啊！！！ 
甘日落雨，冻到可以响窗度写“新年快乐”。各位新年快乐！！ 
今天学校午餐居然出奇的有半只chicken。。。难道他们知道今天是CNY eve。。。 @ Hollywood Hills High 
I love my dad ! 
马上有钱马上行运马到功成啊！ 
下雨天什么的忽然冷到妈都不认得，，，还好上次买了条新睡裤，今天终于用得着了！ 
『请回答1997』超级好看的！Hoya，恩地，徐仁国大发！！3个最佳情侣奖啊！Hoya和仁国的最遗憾情侣奖。。。诶。。我也觉得遗憾啊！Infinite&amp;Hoya大发！Apink&amp;恩地大发！徐仁国大发！ 
如果说『继承者』有强大的演出阵容，那么我只能说『请回答1997』有强大的配角阵容。。。 
『请回答1997』有好多人客串啊！ep04有时完！金钟民大叔。。 
又到春节啦！甘年又系无得翻去兜利是啦，但系祝福一定要到嘎！所以响哩度祝大家新年快乐！身体健康！同学们学业进步！大人们恭喜发财！马年行大运！马上有一切！！😁😁😁 
挑一天真的没事做就专门看Nike吧！ 
EXO 植物 ep06 
EXO 植物 ep05 
EXO 植物 ep04 
EXO 植物 ep03 
EXO 植物 ep02 
EXO 植物 ep01 
空间看到的，好笑的不是图片。。而是发图者的名字。。。哈哈哈哈！谁看懂的来个赞！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 
dailymotion好神奇！！！我结，什么的都能看得到！！好开心好开心！这样就不用等啦！ 
suho和恩地配音的『saving santa』赞！韩国上映的时候就想看了，终于找到中文字幕看了！ 
Just posted a photo 
圈，，『请回答1997』第三集恩地用的键盘。。。和ipad的一样断开了一半诶。。 
Learning golden ratio , I found out that not only the height is golden ratio like the way that I know… 
Gotta study now. @ Olympic Heights Community High School 
这部剧超好看的！（我是来看恩地和徐仁国的！果然还是我们姜team长最好看了！） 
周六就想发的图，谁知道ins死了两天，，winnertv和exo showtime下期一样诶，冬季纳凉特辑。笑死我了，胜允强心脏啊！ 
两天ins死掉，终于回归了，昨天晚上看完这部，最后一集结局看到一半一配角一主角死了，我吓到哭了，还好后面复活，，大团圆结局。这部戏真的不错。 
Rapunzel and the pan. 
Crunch and Krispy Kreme. ❤️ 
难怪等这么久都不出13集，原来你停播。。还要2月5日才回归。。 
我妈买了双adidas，在挑的时候，我弟无聊地等，用adidas铺铁路。。 @ Kohl's 
好像我需要讲解一下pep rally是啥。。 
好像pep-rally 需要解释一下。 
Read ! @ Hollywood Hills High 
Pep-Rally ! Ye-ha! 
No matter 5 or 82 there is something you can do ! Clap three times ! Ye-ha ! ( Actually I was a huge… 
Part of today's Pep-Rally . 
The first Pep-Rally today at 7th period . Today's theme is western ! Awesome school band 's… 
EXO's showtime ep09 练习室的日常。等待下一集鹿晗去鬼屋，他吓得大喊D.O。。。 
Just posted a photo 
『来自星星的你』ep12。。这什么，片尾嘟alien你给我哭了一分钟。。。然后又要我等一个礼拜了。。。嘟外星人你有话快点说嘛，又爆玻璃。。 
GOT7，，孩子们，你们都是电影特技组出身的吧。。一个mnet count down弄得好像特技表演似的。。JB你倒立慢动作真厉害啊。。 
科普：GOT7 
甘日吃下吃下中午饭无啦啦霖到哩个甘神奇的句子。。 
『拥月』音乐剧啊！圭贤和徐贤出演。SM公司的双贤。😁 
家里连续吃了鳗鱼三天，以为这么贵，应该只买了三条都吃完了吧。刚打开冰箱拿哈根达斯，发现，居然有这么一大堆。。这要多少钱啊。。。（25USD一条）我快被吓死了。。 
Just posted a photo 
这期RM超好笑，说实话，忽然觉得二硕和智孝cp不错诶，难道是因为二硕和姐姐们一起都很美好？ 
昨天一天看完了24集。。超好看的！一堆土豪学霸的日常，最开心就是所有情侣都大团圆结局。嗯，不错不错。 
Just posted a photo 
我今天又创新了。。。星星薯仔，，料理之神赐我力量。。超好吃的！ 
终于等到了一个人的宁静。 
拖了好久，终于把这部戏看完了。『建筑学概论』所以就是这么悲惨的一初恋回忆嚒。。悲剧啊。。 
Just posted a photo 
厨艺之神保佑，，我成功做出了tomato spaghetti。。 
Laugh die me........... 
TGIF ! No more testing ! I am going to apply the CA , god bless me I can get in ! And please make me… 
Last day of BAT test ! Hope score well ! God bless ! 
金贤重新戏，，打的啊。。 
料理之神今天继续眷顾我！我居然成功的完成了这次实验，做寿司🍣！😝😝👏👏🍴🍴👍👍 
My new 10feet iPhone5 wire ,finally I can play my phone without getting close to the outlet and… 
In Akron Ohio . I really wanna go and see how things going . Miss my schoolmates . 
Banana Language 是日语韩语西班牙语的混合么。。 
BAT考试第三天，冷风啊，不过太阳很好！like！ @ Hollywood Hills High 
『S.H.I.E.L.D』我都等你好久了，现在才更新。😭 
xxxlikying 圈，你等这周rm啦！你二硕出来了。主题『农村的浪漫』（这啥。。。） 
出师啦！哈哈哈！自己第一做做韩式鸡蛋卷，😝😝感觉不错👏👏！！不过太小一只了😅😅，下次做大只一点。😋😋 
刚刚好大我7年的yuya桑 
『you are a miracle』真的很好听！ 
神曲上了歌谣大典啊 
YG tv 三弹 
This morning . @ Maple Ridge 
。。。 
看完了『WINNER TV』01-05 好好笑。一群抽风的娃。。。05后半部好感人啊！我又挂住我爸了。 
WINNER TV OF YG WINNER. 
卧槽！！！！！！！… 
初智齿长了好久终于好多出来了诶，6月回去要去照牙看看情况了。（要唱Rumpumpumpum嚒？） 
我被吓死了。。 
今天陪伴我的是Sandy and Patrick 
深夜在一片混乱中阅读『暮光之城』，不见得是件坏事。当生活扰乱你的时候，试一下反抗，去扰乱生活吧！ 
克罗心176D一件，暑假坚决买一件回去！ 
观摩一下明朝时期的亚洲🌏。 
对托福考试有兴趣的同学快利用寒假时间去YouTube看视频吧！！ 
来，一起跳进学习的大海中吧，然后不要回来了。。 
💱💹 
奖学金目录。。 
雅思分数表and解释 
拿个奖学金也好像不错。。 
我要快点拿学分啊。。快点毕业，快点上大学。。 
Hahaha ! I am 学霸。😓 
『爸爸去哪儿』这集笑死我了，家族特长表演的！哈哈哈哈！😄😄😄😄 
亲爱的每天维生素摄入表！最爱维生素B了！说实话，吃了这个饭也不用吃多少了吧。。😅😅 
2 spongebob vitamin gummies every day ! Today is the first day and I am with a squid and a sponge ! 
『音乐V榜special』ep11 YG Family 
音悦台『音乐V榜special』一直很好看。这集最好看了！ 
『EXO's showtime』ep07 Chinese member special. I am going there next time ！ 
"Twilight" with kisses "candy cane version . 
Definition of 卡路里。 
『韩星毕业照』第三弹，除了两美国毕业的娃，剩下四张我真的被吓到了。。。谁来猜一下？ 
『韩星毕业照』第二弹，期待第三弹吧，我找图的时候都收到了惊吓。。 
『韩星毕业照』第一弹，你能认出多少个？ 
来自星星的你』e04，，那两个在干嘛。。。 
2013sbs歌谣大典三部短剧是坑爹三部曲。。。 
xxxlikying 圈，百度里我刚看下面那行字的时候，我看见了“黄金搭档”...................... 
泰萌毕业照。 
xxxlikying Welcome to almost winter break world！『男神们的迎接和保佑』第二弹。 
xxxlikying 考完试啦！粗卡粗卡！带着一堆人来迎接你的归来啦！男神们保佑，考试全过！ 
哈哈哈！我好劲！！ 
甘日早上上紧第二节课，无啦啦一乍野响屏保到飞左出来。。原来学校Wi-Fi可以收信息，但系一打开微信又睇唔到，只可以用屏保看。。下午回来看了原来是那么无聊的一段对话。。。vitas居然以为我回中国了。。。我要… 
大姐她其实不出来挺好的。。。 
A cool shirt for Spanish club ! 
Awesome ! Can't wait to watch ! 
miao... _untouched_dreams_ 
贺喜贺喜！pptv终于可以下载『来自星星的你啦』 xxxlikying 看了第一集，故事真的很不错，但是看着看着忽然发现女主和男主line差太大了，一时接受不了。。需要时间适应。。 
...... 忙内夫妇下车了......... OMG，，，然后副会长和佑荣嚒。。。忙内夫妇都没干啥就这样下车了？。。。。。 
『元气少女缘结神』『kamisama hajimemashita』OVA01 !!!!I am waiting for OVA 02 !!!! 
巴卫你好萌啊！！！！ 
『元气少女缘结神』缩小版巴卫！！cute，缩小版狐狸什么的好可爱！and『妖狐X仆SS』御神狐and『犬夜叉』七宝！！ 
_untouched_dreams_ I love this animation so much ! "Kamisama hajimemashita " 『元气少女缘结神』（见习元气女神）OMG.This… 
可爱的两娃，from『facebook.SMTown』 
最近收到的参观邀请信和交换学生邀请信。😁😁 
曾几何时的对话。。“我是吹气球的统治者！！！”😂😂😂 
。。 
原来那时候Kai和泰民同台啊，宋茜跳了一点中国舞，Tao还出来耍棍子了呢！ 
字幕就打“F（x）”不就好了，加了个“组合”格调降了好多。。。 
好像因为“东方”的跨年，“芒果”的被遗忘了，『李敏镐，李准基，F（x）』 
刚开电视，看见Disney Channel播这部戏，发现男主和taylor好像，搜索一下，原来真的是他。。。taylor小时候好黑。。但是演技很好很可爱！ 
12只小狼崽子！（都在撞玻璃了，所以很出名！！“JB、Kris都撞过”） 
=brilliant 
=out going 
=show off！ 
派出一张Hello Kitty止血贴来盖住我那在肿起得左脚踝上的破掉的水泡。但是还是痛啊！！！😱😱😱 
我去。。什么情况，，左脚脚踝涨水泡了。。还肿得像猪脚一样。。。。痛了一天。。卧槽。。 
连续看4年的『sbs歌谣大战』 
这是什么歌词。。。好好笑。。。我笑点好低。。。 
画家+篮球大师+模特。。。。他是画家。。。哈哈哈。。。。。。 
飞了。。。 
好从容的“功夫熊猫”。。。。（Tao居然还认自己是。。。） 
银赫：“我很厉害！”😁😁 
东方跨年，EXO-M，团体问好➕Kris+鹿晗问好。kris飞吻问什么主持人那么激动。。。。。。。继续吐槽摄像师。。。。 
摄影师技术好差。。团体打招呼就拍一个人。。。银赫和晟敏的问好！ 
2013-12-31 东方卫视跨年演唱会。。。我快进到差不多最后面2团才出来。。。杂劲呐。。。cameraman技术好差。。。 
『兄弟战争』花样13子棒呆了！还是忙内最可爱了！忽然觉得日漫的女主角都是前世拯救国家了今世才会那么幸运啊！ 
开始看『兄弟战争』，好神奇，忽然多了13只各种型的兄弟，，忙内好可爱！！！ 
Watching "Into the universe with Stephen Hawking " . Awesome ! 
Like 1.5 
Like 10.14 
Like 2.4.5 
Like 4.7.8.13 『校园电影排行榜』 
Like 123489 so much !!! 
Just posted a photo 
『妖狐X仆SS』怎么办！一直忘不了那只狡猾，，可爱，，忠诚的狐狸。。。变成小小只的好可爱！！！好想要一只！！！OMG！！ 
My mom made all that today ! Mom , you are awesome !!! 
『妖狐X仆SS』忽然觉得ep1～11不错，ep12吓死我了，ep13更好看。。。妈妈V.S真爸爸，，结局呢。。。 
。。原来这部戏结局不是很正常。，，虽然是大团圆结局，，但是细节超出了我的预想十万八千里。。。。那只狐狸真的很恐怖。。。。。。。。。 
今天早餐吃 doughnut 发现原来“入口即溶”的英文是“melt-in-your-mouth”。。 
看着看着忽然发现管家.执事.SS什么的帅呆了！『妖狐X仆SS』『旋风管家』『我的帅管家』『黑执事』 
We have the same eyes . 
Just posted a photo 
这是啥。。卖萌中的弟弟。。 
at 鬼佬's house 
今早还没睡醒就被急call去上班，继6个月之后，第一天上班是2014年第一天，马年真是马上有钱啊！！！ 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Happy new year ! 
Count down at New York time square ! 
Last night 2013.12.31-2014.1.1 watching abc channel count down. 
新年第一天，还没睡醒就被人叫去上班，前几天没有Wi-Fi，=连续痛苦了三天。。。 @ Dragon Gourmet Buffet 
说实话，如果在街上真的见到硫克的话真的很惊悚！！！！！ @ 死亡笔记DeathNote 
假如你在超市里碰到了这个，你会说什么，只能四个字哦. If you saw it in a super market , what will you say ? Only 4 words . (I… 
My favorite !!! Cheese cake , Rousong cake , tiger skin cake , wife cake *2 , egg tart !!!!! @ Foodtown 
With my friends and 2 more hiding . @ Bonefish Grill 
I am here at lunch . @ Bonefish Grill 
法国面包是巴黎人的生活，好吧，也许是生命。French bread is parisians' daily life , okay , maybe real life . 
No wonder why «the originals» 's poster will have "vampire diary"'s name on it . OMG !... It means I… 
Girls Generation and Real Baby-G . 
Remember this scene ? From « Boys over Flower » 
I love steaks ! ❤️ 
2013 
『初代吸血鬼』故事题材超棒的！「WB」出品. 
『爸爸去哪儿』第一季完结了！ 第一次知道原来国内综艺也可以很感人。。 
High personality ! Captain America ! Another muscle man in Marvel ! Feeling so sad cause he missed a… 
I am waiting for it . 
大家加油！未到1.6，还是决战！ 
『来自星星的你』金秀炫，全智贤。（之前一起出演过『夺宝联盟』，那时候cp有点不堪想象，也许年龄差太大了，或者是我不喜欢全智贤那部电影里的角色。但是这电影还是超赞的。）诶，希望这剧让我对这cp改观吧。 
Finally , wait too long , waiting «Captain America » . 
Chris Evans was in « Fantastic Four » «Avengers »«Captain America » . OMG , I love those movies ! His… 
The second movie of «Captain America » is coming out at 2014 ! OMG ! I can't wait to watch it ! 
Pitt and Jolie in one on my favorite movie 『Mr. &amp; Mrs. Smith』 . They are awesome ! Actually , I think… 
这位大叔我真的只看过他演的2部电影，，『罗密欧与朱丽叶』（1996）（上学期学莎士比亚文学，被迫在班里看的/班里同学，甚至老师都被他迷得神魂颠倒/）『泰坦尼克号』1997（小学2年级，某个凌晨被老妈抓着看，… 
The Hemsworth brothers . Still , I think Chris is the most handsome one ! 
OMG ! The whole family of Hemsworth are actors ！They are in 『Thor』『Hunger Game』『Snow White and the… 
更新歌表，真心觉得EXO狼崽子们唱抒情歌比主打舞曲好听多了，可能我喜欢慢的歌吧。。还有『双月之夜』好像黑人歌曲。。。听第一秒就开始用头打拍子了。。『3.6.5』tempo和『what makes you… 
新剧『韩国小姐』，，李延熹和申世京好像，但是又比她漂亮好多。SM演员大发！ 
That's all in my head ! 
Minions ! 
TVXQ &amp; JYJ 10 years anniversary ! 
oppa！生日粗卡！！我要好好向你学习了！光辉历史啊！ 
I love chocolate !! 
『kpop3』等待更新！ 
