痛不痛自己懂 即使说了出来 也说不出那时候的痛.
以前跌倒了站起来去到妈妈面前问我有没有事我都搓着头笑着对妈妈说'我没事'
现在长大了当受了委屈或者很失望妈妈看见问我怎么了我还是会笑着说'我没事'
RT : 不要试着挑战别人容忍你的极限
RT : 操你求硬 做庄做到跑路
Arsenal lai.
RT :  下注先啦 半夜开踢了
 当然啦 全部在跟艇仔做买卖 尼玛.
friday, I'm coming wakakakaa!
RT : 开玩笑的原则 一别越别人底线 二别戳痛处
RT : 对于世界来说，你是一个人；但对于某个人来说，你可能就是整个世界😉
Rt ': 不再像以前那样潇洒 说交白卷就敢敢交'
RT : 世事难料 珍惜身边的人
  我记录已成往事了 我向往自由自在的生活 我习惯做一个闲人.
RT : 每一个矜持淡定的现在，都有一个很傻很天真的曾经。
RT : 在中华 背功弱就输了:/
RT : ": 在中华 你记忆力差 你就输了"
  你貌似在宣扬我的历史.
打桌球最害怕的事情就是走水, 一旦走水 什么情绪理智都会被毁.
RT : 我不敢想像以后我的生活是怎样的
RT : 原諒我 我有太多說不得 的秘密。
如此的天气 给了我一个借口时常买汽水来消暑 谢谢.
真正生氣的時候 不是哭也不是鬧 而是沉默不說話
Rt ': 因为从别人身上找不到喜欢你很久到上瘾的这种感觉所以即使 所以别问我为什么喜欢你了 因为习惯了对你好 而且我也太懒了 懒得换喜欢的人 懒得换心里的位置 懒得再用尽所有力气喜欢上一个人' 你懂吗
RT : RT 有些东西懒得费口舌跟人解释，有些话就算说出来也解决不了问题，有些事挑明了反而害人害己，所以很多事最后就都变成了一句“算了”。👏👏👏
RT : the future.. 
RT : 在我眼中 你的笑依然是最美丽的
谢谢你坚持你的想法 让你的想法看得起我 :)
RT : 我知道我已不再重要
RT : when the person i hate is speaking 
RT : 我很想你，可是我不能告诉你。
 我情愿能祝福你 也祝福自己 某一天 会有人爱你 从此幸福了.
如果我要很努力 才能忘记你, 我试过 真的不容易 (:
RT : 我情愿祝福你 也祝福自己
": 如果我要很努力 才能忘记你" 如果我能够做到.
RT : 到底要付出多少的勇气努力，才可以继续坚持下去
RT : 当你习惯独自一个人时就没什么好怕了
RT : no confidence at all
RT : 我不是好人 但也不坏 我只是随着我的性子做一些喜欢做的事罢了
RT : 願意等 , 不過是沒有信心。
RT : “我来找你 顺便找朋友" 和 "我找朋友 顺便来找你" 两个句子是有差别的
 纯爷我是初三留级的.
RT : 很多东西都是我无法去理解的
 我也有过这样的时期 别伤心.
RT : 难过了不用说 因为说了也没用
Rt ': #Leo can sometimes come across as indifferent.' (;
RT : Just like the crab, a #Leo hides everything under their protective shell.
RT : #Leo does care even if they dont say it.
RT ': 要得到东西都必须付出代价 代价往往都一样 虽然过程很悲伤 但最后都会得到 但是值不值得我却真的不知道'
white coffee ice/ nescafe ice.
度日如年.
偶尔的思念.
 别想太多啊.. 想太多 想着想着 就哭了.
 五月天说道 不愿让你一个人. 当然 担心.
 怎么了.
Rt ': 我爱威爷 顺从威爷！！😍😍😍' 感激不尽
Rt ' : 我爱威爷 顺从威爷！！😍😍😍' 不客气
Rt ': 古语有云 新官上任三把火  ，威爷上位好惹火' 谢称赞
RT : I act like I don't care, but deep down I swear it kills me.
RT : You're the only one I want, nobody else.
RT : I don't want anyone else, I want you, end of story.
雨是甜的.
RT : 我这一生最美好的场景 就是遇见你
  (;
一個朝代的結束 就等於一個集團的開端.
RT : 我还是在乎的那个人
RT : “: 睡不着的晚上，习惯性地闭上眼睛，安静地想念一个人。能够有这样一个人可以想念，或许就够了。”
RT : 这个世界上没有不带伤的人，只有不断痊愈的人。
RT : 总会有个人，当让你说起他时却不知不觉地笑不拢嘴 .
RT : 请对你经历的一切保持沉默。终有一天，沉默里会获得道路和答案。
RT : Is time to change myself
RT : 如果有必要，就终究会遇到 
RT : 像失望和委屈这种东西是没必要解释的 越解释越乱
RT : Me. 
RT : 不懂要怎样过这一年
RT : 想回很多以前的事情
Rt '不知道什么时候就开始找不到你的身影了 . 那么你那把熟悉的声音会不会也就这样被遗忘掉'
RT : Retweet if you want an Audi R8! 😍 
RT : Just because I'm smiling, doesn't mean I don't want to hit you in the face.
RT : 表面都他妈笑哈哈 其实心里在念操你妈
RT : 无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。
所謂的壞人 只不過是變壞了的好人.
Rt ' Sorry that I still used to miss you..'
": The best thing I can do is wait for you."
Today stats: 3 followers, No unfollowers via 
RT : 选择失忆, 快乐地过下半辈子, 没有忧虑, 没有烦恼
RT : Time will prove and heals, you will see how much I have changed :)
 你很拽嘛.
 射氏一直都是以射董为主 我只是摄政王.
RT : Last seen ......
RT : 我不要越陷越深 ..
RT : 长越大 越害怕将来会发生什么事
 woah okay, then I go find xia search for work. thank ah manfish..
": You don't care, so why should I?"
RT : 内心藏了非常多的难过 藏的我都找不到了 
可是有一天它会突然出现占据我的一切
RT : 我想继续做个疯子，按照自己的梦想而不是其他人希望的方式生活。
 meiyou.
射氏集团里面的 射董旗下的陈涌奶与威少旗下的车震哥 两大头马看似有很大的深仇大恨
' 我是属于射氏集团副董事长 威少旗下的 跟威少包你们大富大贵.' 你的宣传貌似太夸张了.
 我也是慢慢老了..
RT : 我犯贱,我一厢情愿。
RT : 隆中華不是那麼容易就能被取代的
 meiyou la. I enjoy working more than staying at home sienly.
RT : 我是射氏老臣
RT : 此乃射氏高层群组 
 不用客气 生日到了 又长大一岁了.
 生日快乐 亲爱的宇萱.
 must jio eh, I also hen sien.
     拳王如果要是刺杀我 我几天没开推特 你们要为我主持公道 我死在他的拳下
     他貌似消失了 貌似有意企图刺杀我
    听似有人想要造反
Today stats: No new followers, One unfollower and followed one person via 
 walau weihhh bojio!
RT :  安静lah
RT : 爱上你不需要理由
RT : 好朋友只是朋友 還是朋友 不能夠佔有
RT : 时光倒流就会不一样了
RT : 世界上有时光机那就好
RT : 何必去羡慕别人的天空 你拥有的就是一片宇宙
RT : 你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。
I'm at  (Petaling Jaya, Selangor) w/ 115 others 
RT : 我承认我过得一点也不好 很多时候我真的都熬不下去 快要崩溃了 我不知道哪儿有这么多压力 我改变的失去的都太多了 好多事情我真的接受不了 但我也无力抗拒 只能哭完了再爬起来老老实实继续走下去 因为我除了坚强别无选择
RT : I'm so fed up w Malaysia's transportation service. ;(
have to go work again...
RT : 我终于懂那种碰触伤口的感觉
RT : 我可能对很多女孩子有好感 但你是唯一一个让我喜欢你的
话说 只要你幸福就好 我什么都可以不计较 :)
RT : 射氏集团因射董叛变 目前由威少为执行董事.
在失去你的風景裡面 你卻佔據了整個世界 每一張相片 每一個房間 每一滴眼淚;
在失去你的風景裡面 你卻佔據了每一條街 一步步曾經 一步步想念 在腳下蔓延.
回憶裡有多少心願 就有多少的殘缺 如果後悔不能後退 是不是就只能往前..
如果相識 不能相戀 是不是還不如擦肩.
RT : 一直觉得， 等待是一种美好的状态 ，包含了无数的可能性。
RT : 有没有过这种感觉，突然某一刻，觉得自己开始与这个世界格格不入了，走在大街上茫然一片不知该往哪里走。
RT : 隐藏自己的感受并不容易，但有时候，这是你唯一能做的了。
RT : 有多少人，明明还爱着，却说放下了，有多少人，明明难过，却还微笑着说我很好。
RT : 我 寧 願 愛 上 一 個 我 不 能 擁 有 的 人 、
也 不 想 擁 有 一 個 我 無 法 愛 上 的 人 .
很久沒有聽到你的消息了 最近又聽到 不知道該怎樣回答..
RT : 每个人都有属于自己的回忆 只是看你怎么样回忆它罢了
RT : 越是在乎的人，你就越是猜不透。
RT : 一個人堅持久了會哭 因為真的很累
RT : 我好想你
RT : 最好的幸福, 是你给的在乎
RT : 我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
RT : 当我为你流泪的时候，因为我还深爱着你。如果有一天，我不再为你流泪了，因为我心伤了，也慢慢学会了放弃。也许，我们不是同一路上的人，各自有各自的幸福天下，没有放不下的东西，伤心了自然会放下。后来，连心痛也失去了知觉。
RT : 好像再回到你身边 回到那在一起的快乐时光
RT : My level of maturity depends on who I am with
 射董你永遠是射氏集團的創始者.
RT : 有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
I'm at Setia Walk (Puchong, Selangor) w/ 22 others 
頭痛 手累 腳酸.
原來valentine day是不可以開instagram的 不然你會覺得很多人在曬命...
打球打到左手都磨損了.
RT : 原来想念你，既能让我笑，也能让我哭。
RT : 自己其实一无是处
Today stats: No new followers, One unfollower via 
RT : 有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了
RT : 任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去。
RT : 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。
RT : Everytime I talk to my crush I have a car crash inside my head... I don't know wtf I'm saying
RT : 自从射董试拍脱衣舞之后 射氏貌似开始发展了色情行业 我们的新目标是日本！！
RT : 千万不要在一时的感动而喜欢上一个人
RT'什麼都不在乎的人，才是無敵的.'
RT : 祝大家情人節不快樂 :p
RT : 不懂从几时开始，我已经没那么常去想你了
RT : 曾经有一瞬间，我希望时间永远停止，只为了无论如何都不想听到的一句话
RT : Everynight also sleep late haih...
I'm at AEON Cheras Selatan Shopping Centre (Cheras, Selangor) w/ 8 others 
RT : so true 😍💞🙏 
Counting down 9months. 
I gave you everything, never asked for anything.
Although my heart is bleeding but I still gave you everything, all I got is pain.
Today stats: No new followers, One unfollower and followed one person via 
I wish that you could stay.
早该知道泡沫 一触就破
做不到的承诺就像是泡沫.
明天想待在家睡觉 没事千万不要来烦我.
Rt ' 放不下的执着'
 那个海鲜在陆地生活以来就是属于肾亏型的 这是改变不到的事实 预祝他 单身一万年
 我要说名言了.
 你有四五个了 你会没有backup 你以为我像海鲜那么小孩子?
 谢谢 这才像是诅咒我嘛 感激不尽 :)
 你还有留着backup的 不要以为我不懂 你有四五个 tamak哥.
 你还要祝福我 这是讽刺 我要说一说名言了.
 还要喝milo 你有四五个了还不够 还要来抢milo.
 你还要act逃跑啊 车震哥 请指导一下我是如何办到.
 天气热 你貌似需要一些来保暖 小心没得reload.
 我突然回忆起我的名句了... 你flirt 你搞了 你跟她很熟...
 我貌似注意到有人痒了 要把我的名句搬来推特了.
 要是我来了 你就准备颜射我对不.
 你不是要颜射我吗.
 色胚 你走开 我正在 主持公道 宣扬正义 反抗腐败.
RT :  你好 败坏校风的高一留级生 😄
车震哥 貌似每次趁我没开推特的时候 一直宣扬我的美德 下次我也要说下他的优点.
RT : 中華永遠是中華生的家 🙆
RT ' 干  这条色ber ' 请女生们小心这个色胚.
RT : 一日讨厌数学 终生讨厌。
Rt ' 偶尔，只是偶尔想起一些不可能改变的事情。'
RT : 渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。
不是输不起 是不想输.
