Reading: "給賈伯斯的信 | Trio" (  )
"杨晖：视频化时代的生存法则" (  )
I posted a new photo to Facebook 
"馬雲發內部信：為阿里打擊對手壟斷而驕傲 - Inside 硬塞的網路趨勢觀察" (  )
華為內部狂轉好文：有關大數據，看這一篇就夠了（大數據時代） | 瞧．中外  via 
Time goes so quickly. 
"Twitter布局亞洲市場，大舉招募人才 - 數位時代－台灣最具影響力的科技媒體" (  )
目前在美食佳飲類排名第一的App，推薦給大家！（不過，和我的想像似乎仍有一些落差？） 
"[App Spotlight] 「台北食記」幫你蒐集美食酷情報 - 數位時代－台灣最具影響力的科技媒體" (  )
"北美智權報 第100期：文創法帶動台灣文創發展？由台灣數位遊戲產業的沉浮觀察立法成效" (  )
說到天才兒童，我們總有許多刻板印象。讀了這本《不只是天才》，讓我更加理解早慧青年的世界。

題外話，用平板電腦上Readmoo電子書店看書，感覺真不錯！ 
好朋友的活動，感覺很有意思。邀請有空的朋友，來逛逛這個文創展哦！ 
"Twitter is increasing its focus on Asia after making a spate of new hires in the region - The Next Web" (  )
人生有幾大樂事，要我說——見到久違的朋友，應該可以算是其一。彷彿毋須太多的言語，只是嘴角勾起的一個微笑，抑或溫暖的眼神，便能把往昔的默契找回來。... 
《全球商业经典》還有繼續發行嗎？有人知道嗎？
"戰略高手─張華平：打破3％宿命 讓上市公司鍍金 - 中時電子報" (  )
"To Work at Smart Design, Be Organized, Show Your Passion—and Check Out These Four Illustrations"   good read
"2013 Citytalk城市通活動大賞" (  )
"TQC考生服務網--電腦技能基金會" (  )
"觀念平台－文創籌資方向 宜以股權為主 - 中時電子報" (  )
這本書似乎很有意思，改天去書店看看！ 
"橋本武，傳說中的國文教師 @ 愛閱讀，就是我的Style-世茂出版集團官方部落格 :: 痞客邦 PIXNET ::" (  )
Tzu-Wen Lo 和 Sie Yao-Huei ，怎麼可以這麼帥！（我也要加入） 
"心理素質好的人們 | 蔡依橙" (  )
"儿童热APP-看点-虎嗅网" (  )
最近在跟一些朋友談開課的事，也許農曆年後就可以開Vista小學堂了。
媽媽說，有一天我的人生也會是彩色的。
"合庫文創授信 今年目標200億 - 中時電子報" (  )
我突然明白，選擇的重要。我沒有錢，不能選擇我要喝的飲料。你的生命不也是無從選擇。那時，我以為只要有錢，是不是就能讓你的生命多點選擇。我不用變成大富翁，但至少我要有能力選擇我要的。而我要的，就是你晚上能早點回家，早上能睡飽一點。
How to Succeed, Since Success Is Random 
世界上報酬最高的文章是企劃書。所以，讓我們來學習吧！
"Apple Inc. (AAPL): Apple Screwed Up Big Time [, Inc.] - Seeking Alpha" (  )
If I have seen further than others, it is by standing upon the shoulders of giants.
我們來開發文創商機吧！ 
"說真的，我不認識鄭南榕 @ 明騎西行記 :: 痞客邦 PIXNET ::" (  )
斷開鎖鏈。 
路過，撞見一首詩。 
原來，博雅今天在我們學校舉辦活動。看到久違的 Charles Lee 、 楊荏傑 、 Leona Lin 、 HsiaoYun Tseng 和 李珮瑜 ，真開心！ 
讀完一本好書。 
謝謝研究所同學請我看電影《KANO》，電影票上面還有本片監製魏德聖導演的親筆簽名唷！ 
"[圖解]把大家都Google得到的資訊，轉化成獨特的觀點與見解 | 經理人Manager Today｜管理、經理人、企業管理、品牌" (  )
上了一學期的《文化產業經濟學》，就在今晚進入尾聲。一邊看著簡報，一邊回味著課堂上的點點滴滴。

簡報能做到這樣，也真的不簡單。 
"巴菲特的投資公式找到了！ | 社會觀察 - Yahoo奇摩新聞" (  )
"挑戰平庸 社群部落格Medium以質勝量 | 國際 | 新聞 | 風傳媒" (  )
在這裡講課或開讀書會，似乎不錯哦？
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
與其在乎自己有多少競爭力，不如檢視自己有幾分的貢獻力。真正厲害的人，只需要有一項必殺技。
世界上唯一穩賺不賠的投資，就是「投資自己」。

那堵牆，還在心中。而那幅畫，在你看不見也望不穿的視野之中。

但還好，今晚有藍色月光。靜靜的陪伴。 
未來。 
有使用平板電腦習慣的朋友，麻煩舉個手好嗎？ 
我們肯定願意擺脫已經安排就緒的生活，以便擁有在眼前等待著我們的新生活。

By 喬瑟夫．坎貝爾（Joseph Campbell）
Reading: "有了3000萬用戶後，ZAKER怎樣做行動閱讀？ - 數位時代－台灣最具影響力的科技媒體" (  )
I posted a new photo to Facebook 
如果，你真的按照這樣做的話。 
深有感觸。

嗯，樂在工作！ 
"鍛鍊，進化，然後？ ＠ 李柏鋒的擴大機" (  )
"如何選擇簡報的配色?" (  )
這是一年半前，為新媒體營所設計的簡報。而現在，我想我的簡報不會這樣做了。 
中關村有這麼大啊？

但我知道，那裡的創業家們，心都很大。 
Watching: "2002-2013 台灣網路生活觀察 - YouTube" (  )
"如何展現你為公司做的努力和績效？ @ 【散點透視】 :: 隨意窩 Xuite日誌" (  )
"MYOJO WARAKU 2014 in TAIPEI – Jan 18, 2014 » Archive » 出演者：傑思‧愛德威媒體 創辦人兼執行長 楊佳燊 Jason先生" (  )
今天下午，我在誠品信義店看書的時候，忽然有個年輕人跑來跟我攀談，問我正在看的書是不是很好看？聊了一會兒，才知道他是個剛出茅廬的設計師，對未來很有一番想法。... 
"付費App困境 2018年不到1%用戶願意花錢 | 通訊報導 | 通訊世界 | udn數位資訊" (  )
"Flurry：2013年行動流量成長達115％，即時通訊應用最受歡迎 - 數位時代－台灣最具影響力的科技媒體" (  )
行人真的優先嗎？

如果UBike的成功，必須犧牲行人的權益，我會有點淡淡的哀愁。 
󾆾 
360進軍臺灣市場！ 
"前Android高層加入小米後，對中國市場的驚嘆 - Inside 網摘" (  )
關於時間管理的二三事，現在知道也不晚！ 
用App學英文滿方便的，不過內容可能得再校對。 
"小心！GB 18030 就在你身邊 | T客邦 - 我只推薦好東西" (  )
"Gartner：收费App未来几年将被淘汰|开发者|Gartner|收费_互联网_新浪科技_新浪网" (  )
巧遇詹偉雄大哥。 — 在誠品信義書店 
你懂禮數嗎？我正在學習啦。 
"【維斯塔愛看書】《長輩沒教，但你一定要懂的66種人際禮數》：人生的必修課Readmoo部落格 | Readmoo部落格" (  )
"燦坤網購有請網友行銷 | 即時新聞 | 20140114 | 蘋果日報" (  )
早安，圓仔。 
"App Monetization To Get Tougher Still, With Gartner Predicting 94.5% Of Downloads Will Be Free By 2017" (  )
痛苦終將遠離，作品必會留下。
We don't read and write poetry because it's cute. We read and write poetry because we are members of the human... 
自我檢討。
又想起你了。 
Curious about: "台灣人瘋網購 每月2.37次 | 蘋果日報" (  )
昨天，才跟老師、同學談到電子商務產業如何活用大數據（Big Data），今天剛好有機會得知這本新書。感覺很有意思，很期待這本書！

閱讀本書，你將了解：
看似無法衡量的事物，其實是有辦法予以量化的。... 
下午收到某單位上電視的邀約，電話那端說要找執行長 鄭緯筌 （Vista Cheng）  :p
寫一首詩。 
"中華電兩路進攻電子商務 - Yahoo奇摩新聞" (  )
學語言，也是講求方法和策略的。 
"如何真正學好英文的方法？→談廣讀學英文之法_旋氏英文" (  )
"【高山】雪山迷途事件始末" (  )
"【艾菲爾】2014年魔羯座運勢 @ 籤詩千思千千事-人生如棋.落棋不悔 :: 痞客邦 PIXNET ::" (  )
探究部落客的經營模式，你是哪一種？ 
說說看，你為何喜歡在網路上購物？ 
天差地遠。 
I posted a new photo to Facebook 
每當碰上失敗，我就捫心自問「還相信願景嗎？就這樣放棄了嗎？這輩子就只是這樣子了嗎？」

No.
遠傳電信旗下時間軸科技總經理 John Yeh 表示，今年是台灣行動商務的元年，包括App遊戲數量將有10倍成長、App行銷預算則可能成長二至三倍，遠傳重視行動應用領域，今年可望有更多進展。 
"林攸信：開發App成顯學…有用才能留得住 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網" (  )
滿實用的一個App，推薦給大家。（嗯，何時才可以丟紅色炸彈呢？） 
"做文創不能只看KPI：從黃色小鴨和客家產業博覽會談起 - Vista專欄 - udn專欄 - udn時事話題" (  )
I posted a new photo to Facebook 
"才女神作，太有才了！！！" (  )
"Predictions For The Future Of Retail - Business Insider" (  )
管理階層最能避開風險的方式，在電影、電視、音樂、書籍出版、運動以及其他娛樂領域的世界都很類似。從電影與電視熱門強片得出的教訓，也能用在其他娛樂產業上。 
"超熱賣商品的祕密 - YouTube" (  )
My first Theater since October '12! It's been a while... (@南海劇場)   來看同學的作品。 
台灣第一個就是大家願意付錢，第二個就是台灣的遊戲玩家其實很多，所以他們就是很願意花一些錢再去買道具。因此，這也是為什麼台灣的Google Play能夠表現在世界裡面是前五名。 
"Gartner：至2020年底，美國銷售的新車將有逾八成配備連網功能 - 數位時代－台灣最具影響力的科技媒體" (  )
"Predictions For The Future Of Retail - Business Insider" (  )
"挺青年創業 政院推「包套」服務 | 財經焦點 | 財經產業 | 聯合新聞網" (  )
解開2014年第一次電視新聞採訪的成就。
"做文創不能只看KPI：從黃色小鴨和臺灣客家產業博覽會談起 - Vista專欄 - udn專欄 - udn時事話題" (  )
做文創自然不能與商業運作脫鉤，但也不宜僅靠幾項KPI來評斷策展團隊的成效，而需要真的打動人心。 
散文是從生活出發，寫散文的人，必須比別人更認真地生活。

By 簡媜
"書店不賣書－談誠品與茉莉 - 校園小人物（學生，這樣過！) - UnBiggie NEWS (小人物新聞)" (  )
兩人對弈一盤棋，勝率不是數學上的50％；對我來說，一開始的勝率其實只有10％，後面的90％，則是很努力後才會出現！

By 張栩
當你和別人競爭時，也許沒有人會幫你的忙；但當你和自己競爭時，每個人都願意拉你一把。
去年，你讀過幾本書？

我應該來做個統計，看看在讀書會讀過幾本？自己看過幾本？幫幾本新書寫過推薦序？ 
抱怨的最佳方式，就是腳踏實地的做事。
喀嚓一下！ 
企業的目的在創造客戶，學校的目的在創造_____。
"一個分析師的閱讀時間: 跟謝金燕學品牌再造" (  )
"【读图】电子商务团队提成设计与薪酬制度_互联网的一些事" (  )
"▶ 生死的智慧：柯文哲 (Wen-je Ko) at TEDxTaipei 2013 - YouTube" (  )
真誠，讓文字產生力量。層次，讓溝通充滿條理。
你有很多很神秘的感受和想法，但是你不會對其他人說。其中有一些是非常棒的創造性的想法，這想法終有一天會帶給你幸運。 

你勤奮，帶有令人驚嘆的潛能。同時你也很機靈和聰穎，但是你可能缺乏信心將這些創造性的想法發展和落實下來。
給國北教大文創系的同學們鼓勵，你們好棒！ 
Reading: "陳樂融自選輯 » Blog Archive » 後草莓時代「時代建構中：期末過程展」" (  )
很多人看完了《半澤直樹》，大概只記得「以牙還牙，百倍奉還」。可是除了慷慨激昂之外，你是否還曾經留下什麼印象呢？ 
"黃色小鴨紛擾何時了" (  )
WeChat為唯一真正將台灣文創推上國際舞台的通訊軟體，與台灣新銳漫畫家新卡米克聯手推出「辛卡米克」免費動態貼圖，在全球14國WeChat貼圖市集同步上架！

按照這個邏輯，我應該來開一家文創公司的 :p
"[App Spotlight] 輕鬆一下，「黃色小鴨爆炸了」 - 數位時代－台灣最具影響力的科技媒體" (  )
与其他在线科技媒体相比，All Things Digital更能传达出他们对科技产品、科技公司和科技事件的思考与洞见。 
所謂的工作，其實說穿了就是把生命切開再零售。
把手機上的LINE移除了。
I posted a new photo to Facebook 
根據尼爾森和全國廣告商協會的調查顯示，受訪者認為在三年的時間，行動電話和平板電腦將變成比傳統電視更重要的廣告媒介。幾乎所有市場上的客戶、媒體供應商和代理商，都認為平板電腦(99%)和行動電話(98%)，在2016年將會是非常重要... 
這一年剛過了四天，我卻嚐到了悲欣交集。祝大家新年快樂，還請多多指教哦！ 
"Facebook's 2013 "The Annual" eMagazine, from TechCrunch" (  )
陳媽媽可以安心了。

嗯，要聽媽媽的話。 
"App企劃設計 3" (  )
你喜歡這種風格的簡報嗎？ 
數字科技去年前11月營收8.64億元，年增12.03%；去年前三季稅後純益2.43億元，年增10.31%，每股稅後純益達8.69元，法人推估，數字科技去年全年有賺進一個股本的實力。... 
文化產業經濟學從不同角度解讀娛樂事業，果然很有意思。 
Looking at: "The case for blockbusters | Harvard Gazette" (  )
太好了，親愛的朋友平安歸來。 
In-app purchases have long contributed a significant amount of the revenues earned by app stores like Apple’s or... 
簡單，卻很實用。 
溝通、傳達與教學，這是今年要精進的功課。 
謝謝 歐蕙薐 和 Chris Lin 幫我慶生，感恩。 
"《超馬第11回》2013 東吳24hr超級馬拉松賽 - 鮪魚生魚片 - udn部落格" (  )
如果你沒有一個觀點，你就什麼都不是。

By Om Malik
"[App Spotlight] 「Paper Spiral」幫你一圓畫家夢 - 數位時代－台灣最具影響力的科技媒體" (  )
生日這天，聽到朋友失蹤的消息真難過。希望大家幫忙協助，感恩。 
生日。一個全新的開始。
"從黃色小鴨看臺灣文創之發展 - Vista專欄 - udn專欄 - udn時事話題" (  )
新年快樂！
Unlocked the "Swarm" badge!  
讀日本感覺派大師堀辰雄所撰寫的《風起》，就像在寒冷的冬日獨自飲下一杯溫熱的白開水。雖然無色無味，入喉之後卻覺得甜美至極。握著溫燙的杯子，彷彿更能感受到從書本中傳來的溫度，還有人與人之間的真摯互動。 
生日還沒到，已經感受到大家的祝福心意。2013年於我，有很大的意義。新的一年，還請大家多多指教！
"[App Spotlight] 「國道計程收費」幫你計算通行費 - 數位時代－台灣最具影響力的科技媒體" (  )
"從目的、媒介到風格：投影片建構的設計心法" (  )
Happy Lee 好棒！

觀光數位知識學系，聽起來好厲害。 
The internet is not what I thought it was 20 years ago. It’s not a utopian world. It’s essentially like a lot of... 
"Twitter Founder Reveals Secret Formula for Getting Rich Online | Wired Business | " (  )
I've been to 55 臺北松山機場 Taipei Songshan Airport times!  
"E-commerce in China: Changing the face of retail" (  )
I'm still the mayor of 三民書局 復北店 on !  
I'm still the mayor of Café De Zaza 札札咖啡 on !  
用堅強掩蓋脆弱？是的，我是。
臺北市是？ 
謝謝秀威的夥伴，提早幫我過生日。真的非常感動，謝謝你們！ 
Curious about: "Beacon - Fund great writers" (  )
你覺得這個炒飯便當，多少錢？ 
2014年即將來到，你是否準備好手帳迎接新年到來了呢？跟大家推薦小學妹 Muki Wu 的新書，希望你會喜歡！ 
"從黃色小鴨看臺灣文創之發展 - Vista專欄 - udn專欄 - udn時事話題" (  )
 是啊，新的一年還請多多指教 ^_^
 十幾年沒去日本了，好久。
 對了，明年可能會去一趟日本喔 :p
 真開心，謝謝你！新年快樂喔。
 謝謝，過幾天才是。 ^_^
收到生日賀卡，感受到無比的溫暖。 
想念藍天。 
韓商CAMP MOBILE CORPORATION 申請匯入相當於新台幣529,562,054 元等值之外幣作為股本投資，增資國內事業走著瞧股份有限公司，並受讓國內股東所持有出資額，從事經營資訊軟體服務等業務。... 
"從黃色小鴨看臺灣文創之發展 - Vista專欄 - udn專欄 - udn時事話題" (  )
微軟亞太區數位生活線上調查報告顯示，有31%的消費者希望能收到智慧型手機，22%的受訪者希望擁有平板電腦！

是說生日近了，我可以許願嗎？
黃色小鴨和文創之間的關係，不僅止於那一個個可愛的衍生商品，更在於背後的故事和寓意，可否被完整解讀？臺灣的文創產業還在發展當中，面對這個需要匯聚無比創意與智慧的新興產業，我們亟需更多的創作能量，以及來自社會大眾更多的溝通、尊重與包... 
然而你永遠不會知道
我有多麼的喜歡
有個早晨我發現你在我身旁
然而你永遠不會知道
我有多麼的悲傷
每個夜晚再也不能陪伴你

有一句話我一定要對你說
我會在遙遠地方等你
直到你已經不再悲傷
I want you freedom like a bird
大衛與歌利亞的對抗，令人期待。 
從《桃姐與我》一書，我所看到的不只是主僕之間濃得化不開的真實情感，更有許多議題值得我們省思。包括更需要關注銀髮族的日常生活，以及如何照顧長輩們的各種需求，都是我從這本書中得到的啟發。... 
Reading: "Bitcoin" (  )
I posted a new photo to Facebook 
手腫。 
古人之世倏而為今之世，今人之世倏而為後之世，旋轉簸盪而不已，萬狀而無狀，萬形而無形。
轉發臉書：

via 愛瘋誌 App 
"[App Spotlight] 「待用天使」幫助可愛的毛孩子 - 數位時代－台灣最具影響力的科技媒體" (  )
