谢谢老天爷看到我电话裂了也哭了 .__.
看我电话一次 心也裂一次 T_____T
我要哭啊 my phone TT
尼玛的 我的心也裂完了
Screen裂到那么美... My goodness
你怎么那么想不开
我的电话啊
": 牵手是一个很伤感的过程，因为牵手过后是放手"
睡觉睡觉
RT : if I ugly snapchat you I trust you
": I miss the feelings you used to give me."
谢谢你的bye bye =)
我本来就不搞姐弟恋的
好吧
RT : Teenager: Humanoid creature that eats a lot, sleeps a lot, cries a lot, yells a lot, and sees the number 69 everywhere.
人家的自由好吗
Ah lien ah beng == 有够无聊
Fb不写status不po照片那它问你what's your feeling 是问爽的吗
Wechat不写moment不po照片 那moment做来做么 == 

你们一群可以不要这样sohai吗
K
一切都是因为爱
": 通宵复习是因为平时就没听过课 拼命减肥是因为吃零食从来不会控制 分手了才开始后悔是因为之前没有给足够的关心 于是别人开始钦佩你的勤劳同情你的遭遇 可是只有你知道 你所有的痛苦都是罪有应得"
RT : 已经没指望你们告诉我了 反正你们就是要说不说 就让我自己猜 乱想就好了嘛 只希望到时候我知道的时候 我不会恨你们没告诉我。你们就继续这样要隐瞒又不要隐瞒下去吧。
还是没那个份量
是我想太多
Form 5的姐姐是嗎 請你自重
好希望能再来
RT : Every time my phone vibrates, I hope it's you.
心有多丑陋啊
HAHAHAHA 长的好看有屁用
玷污
亏你这种人也能在这么好的班
都几岁了还思想还和form 1 form 2的小妹妹一样
你是靠你男朋友的身份才这样嚣张是 不是?
你的朋友我认识吗 我有惹到她吗 没事插什么嘴
这也难怪 你都不尊敬自己的宗教了
狗嘴吐不出象牙
你红在厉害edit照片吗?
我很你根本没什么瓜葛 需要这样吗
如果你性格不是这样的话 你可能真的会变我女神的
你是不错看 可是那张拽脸和贱嘴害了你
Hahahaha 我知道你很红 可是我不懂你红在哪里? 厉害凶人吗?
": 有些人在想一个人，有些人在等一个人，有些人敏感的心拒绝任何人，或者说，习惯了一个人，我已经分不清，你是友情，还是错过的爱情"
#580
RT : 一歲的baby都要強姦 你是動物還是禽獸
累了 先睡
難受
你就那麽輕易幾秒 就把我的眼淚弄出來了
谢谢你 虽然我不懂你那是不是真的关心
你是在耍我吗? ...
心跳真的真的好快
手怎么还在抖 ...
RT : 不会说甜言蜜语 但会用行动来表达对她的爱的男生  很帅
RT : 这世界最美好的事
你喜欢了很久的人
原来也暗恋你很久了
": 不是我不主动，而是我害怕结果不是我要的。"
我看我还是不要想太多比较好
受宠若惊
也对 我的羽毛球skill也比她烂好几倍
RT : 真正的好朋友 ,
并不是在一起就有聊不完的话题 ..

而是在一起就算不说话 ;
也不会感到尴尬 
不敢直视
RT : 趁我還在愛你 你能不能不要錯過我 ❤️
": 我討厭 討厭這曖昧不明的關係 討厭你對我那麼好 討厭你那忽遠忽近的舉動 討厭自己為甚麼會為你心動 討厭自己開始變得不像自己"
RT : Real girls aren't perfect, perfect girls aren't real.
我不讨厌你 .可是当你头上着火时 刚巧我手上有一杯水 我会把它喝掉
都是为了拍一个跳起来的照片 == 害得我腰酸背痛
我有一种感觉快累死了
RT : 天气热蚊子特别多
先冲个凉 等下去打badmintonn （¯﹃¯）
我佩服自己针打下去的时候我还在那边笑 ⊙▽⊙
好吧 我的手好痛
": it’s not you, its your eyebrows"
": my boyfriend isn't allowed to watch animal planet, he might see his ex there."
晚安 明天去学校打针 ⊙▽⊙
每次到了夜里就会想很多很多都不想睡 结果隔天都没精神上课 ==
你还会等我多久
想像不到
": 请对你经历的一切保持沉默。终有一天，沉默里会获得道路和答案。"
有时候 你用多少时间去爱一个人 就必须用多少时间去忘记他
一个打针也可以让我回忆过去是吧
明天打针是吗
": 我们总是把话藏在心里，为了尊严，也为了很多愚蠢的理由。"
": 如果當初我勇敢 結局會不會不一樣 如果當初你堅持 回憶是不是不這樣 有時 我可能脆弱得一句話就淚流滿面 有時 我發現自己也可以咬著牙就走了很長的路 我一直不願承認你是我生命中的過客 逃避只是一個害怕受傷的借口 因為心依然有傷 愈合不了 也消不了"
远距离恋爱是吗
 ←_←
 what happened?
RT : 任何一个人离开你，都并非突然作的决定。人心是慢慢变冷，树叶是渐渐变黄，故事是缓缓写到结局。而爱，是因为失望太多，才变成不爱。
": 这个世界上没有不带伤的人，只有不断痊愈的人。"
": I get jealous. Don't touch, talk to, or flirt with what's mine."
待我长发及腰 我就给你答案 好吗? .__.
一种冲动想为你留长发
": 多想假装自己没有心  那样就不会再受伤"
Hahahaha黑魚我们很无聊
RT : You said you still cares, you still loves. But what I see, it's just like empty sets.
RT : We fight, We curse, We kiss, We hug, We text , We talk, We argue, We laugh, We smile, We love. ? That's just us...
RT : I love when I'm 100% comfortable around a person, and I can act any way. :-)
Hahaha我算什么
看破
K 他和她最配
RT : if u think i hate u 
i probably do
": Okay Summer, slow the fuck down."
我这个3年感情是假的?
": 无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。"
 。←_←
 我的老师讲有 .___.
Night
明天周会送校长离职是吗
RT : RT if you SINGLE :)
": 學會了文言文,就可以和死人溝通嗎？"
没被感动是假的
你怎么那么痴情
": Lose yourself to find yourself."
": 选择失忆, 快乐地过下半辈子, 没有忧虑, 没有烦恼"
": 我一直相信，真正的爱情可以在对方身上唤起某种有生命力的东西，而双方都会因唤醒了内心的某种生命力而充满快乐。"
我也觉得我很笨 有那么好的人在眼前我还一直回头看
罪恶感来了
": 我用时间证明了我的专一，可你让时间证明了我的愚蠢"
我是不是很坏
原谅我伤你那么多次 TT
你不要这样好不好
对不起啊啊 我 ...
I'm sorry that I hurt you
 .___.
Sometimes I just wanna hide 'cause it's you I miss
你太好太好了 TT
你身上的热还在我怀里
不合逻辑啊
 噢 干 xD
尴尬 我不知道怎么回了
你怎么还喜欢我啊 O.O
不要没电好不好
OMGG 好尴尬啊
 Follow you heart XD
今天完全听不进一首华语歌 这不科学! @@
和你讲话有时候会吐血
你太笨了吧 我怎么值得你这样
催泪
RT : 我想要个哥哥 长得要好看还要很优秀 这样我就可以偷偷帮他收情书然后偷看 接受别的女生的贿赂零食每天不愁吃饭 当我跟他一起回家看到别的女生一脸嫉妒心里暗爽 带出去还能很自豪的说这是我亲哥哥 累得时候撒撒娇让他帮我背包提水 他会保护我一辈子并…
RT : 有时候真的想叫你别对我那么好
RT : I want a boyfriend who will take me to concerts.. or just a boyfriend.. or just concert tickets.. or concert tickets t…
Taylor Swift 的声音让我鸡皮疙瘩 ♥
我討厭噪音
": Don't leave a girl you need, for a girl you want."
看场戏也吵吵吵
": 班上有個諧星還真不錯✌️"
RT : 我不知道为什么这么不爽你。呵呵，不好意思，我就是厌恶假，做作的女生。
RT : 俺想谈一场公开的恋情，爹娘同意、亲戚知道、朋友祝福的恋爱，如果可以，只谈一场，要么不开始，要么一辈子。
All right. Just go and find your bitch.
": I miss you but I'm not going to say anything"
": Be real with me, or don't fuck with me."
RT : Girls just want you to play with their hair, buy them starbucks, talk to them and them only, take cute pics, be a gent…
你这样我不懂怎么回
RT : 12 years of school and i'm still not sure if it's “grey” or “gray”
Laksa (*¯︶¯*)
早
谢谢你那么喜欢我
你太自恋了
": When we first met, I had no idea that you'd become this important to me."
": 有时候，是我们自己想太多，才让自己如此难受。"
主席有人和我报告你好帅
RT : 我希望你是我的 我一个人的
And I just want show you, she don't even know you
Oh darling , don't you ever grow up
To you everything's funny You got nothing to regret
Turned the lock and put my headphones on 
He always said he didn't get this song but I do, 
I do
What a amazing tone
Your name has echoed through my mind .
And I just think you should knoww
This hope is Treacherous, this daydream is Dangerous
Long handwritten note , deep in your pocket.
Words, how little they mean, when they're a little too late
I stood right by the tracks 
Your face in a  locket
I'm just like hanging out with you all the time
You took the time to memorize me 
My feels My hopes and dreams
Stay stay stay I've been loving you
Colour rush bojio -3-
谢谢学校广播台时常时常都会放Taylor Swift 的歌! &lt;333 
负责放歌的人也很喜欢Taylor Swift 吧? xD
 ahahaha xD
你说牵了手就算约定
智障
噢
RT : I still care, i'm just done showing it.😔
Shut up
你可以diam marh
要等多久才会再像这样热闹
噼里啪啦噼里啪啦 ♥
烟花声4处
": 我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。"
非凡的一天
RT : 不同的世界 你就永遠融不進他們
15天前 ...
新年就快完了是吗
 cry barhhh :3
 O____O
想当年
RT : 情人节？算了吧
←_←尼玛的 status被cousin念来酸
喜羊羊是吗
 yaa .__.
我还在期待什么
我庆祝元宵
佛学会派红包 AA 
可惜我没份 TT
是我的话会哭惨
好多情人节礼物
