记得有一个男性朋友的对我说过：“我的女朋友每天问我我们会不会永远在一起。我说会，万一分了又说我做不到就不要承诺；我说不会，你又不开心一定要我哄好久搞不好还会因此分手；我说不懂，你又说我不够爱。我真的不知道该怎么回答”
我想说：“我也不知道。。。”
   wait you all plan 😛
 已经伤心的掀斯底里了 控制不了
致肥元凶！ BUT 真的太太太太好吃了！秒杀半桶！ 
 haha 又不用我绑 😛
绑BUN有气质就美女 没气质就大婶 没有中间
更 WAI 的是连不美的都要 flirt
RT : 抽水抽水 不用钱？？
 yeaaa,hahaha finally can try long hair feel lol
 😂😂😂
 it's wig 😛😛😛
最讨厌看到美女就 flirt 的 SEI WAI YEH 😏
♏️ 
上演英雄救美的戏码 还两男一女 真的是看太多韩剧 😂
 勉强你有挤进去出现几幕啦 😛😛😛😛
发了一场梦😊
Morning !
Goodnight 😞
Wake up so early today , and it's time to sleep now

 hahahahha nvm lah play only maaa if really xiao Qi then this girl also TAK boleh loh
But their exam is coming soon ;(
F u . Why no highlight my guensuk?! 
Hais I want watch movie :(
RT : 如果一个人记得你的生日 记得你喜欢什么讨厌什么 把你不经意说过的话都放在心上 为你无数次影响情绪却从来不让你看到他脆弱的样子 为你做他不喜欢的事 为你放下面子放下所谓的原则放下他的一切 为你改掉坏脾气 为你拒绝所有暧昧 为你变得面目全非 …
 HAHAHAH maybe his college friend duno me leh
I want to try on my best friend ! HAHAHAHAHA 
 你使用twitter 使用的很妥当 就是要发泄！👍
 hi best friend 😂
 😂 有自知之明是好事啊孩子
 ssssssssssssssssaupei!
 ni sausausaupei
HAHAHAHAHA henkaixin
 you are mine but I am not yours ! Hahahhahahah
因为坚信“如果真的很喜欢 就放他走 还留在你身边就是你的 谁也抢不走”
慢慢来 耐心很重要
我有很多好朋友！“: 😂😂😂 ”
RT : 孝顺妈妈的男人最帅 😍
RT : So sleepy 😴
RT : SHOUTOUT TO EVERY GUY WHO HAS PASSED THIS TEST 
Aeon nowwwww 
Hungry but no money ? 今天星期六， 去超市走一圈你就饱了☺️
Haha everyone is sweating and I am resting 😂 
RT : 我猜你在等一个不爱你的人爱上你
Actually this week period but I everyday ice cream and milo ice -.-
太中肯 
Watching angry kid , really funny xD
RT : A morning text doesn't only mean "Good Morning."

It also means:

"I think of you when I wake up." ⛅💭🙋
RT : Pain changes people.
RT : 所谓的成熟，我还没达到要求。我还是那么幼稚。
0000 自己送自己的巧克力 很甜蜜 安💓 
晚安世界💓
好了 不要期待太多真的很容易满足 我满足了 😊
 尽量体谅吧 尽你所能 真的到极限了 可以向我吐苦水啦😉
接下来就祝大家情人节快乐😊
我的第一句情人节快乐给了徐珞钦 😭  
I just realised
But hope his gf can 体谅 his pass
When a boy ady sien for making surprise to his gf ...... Hais , can't help
 👍👍  我期待
 这句话应该是人家对你说😒
 hahahah man man Qi dai
RT : I think when someone say, "if you wana cry cry on my shoulder" is the sweetest thing ever.
I will give you a big surprise geh !
糗到.......一个点
因为有你 一切都不一样了😊
 变得像我那么漂亮☺️
 你心里
 珞钦在等你告白
 there ?!
珞钦很dry 请大家在这最后一个小时向他疯狂告白！
 ❤️❤️❤️❤️❤️
情人节/元宵节 做的最有意义的一件事是与家人出去吃晚餐 
 okay , she win -.-
认真觉得送花很浪费😑 告白用就还好 每年情人节送花超贵的好不好
 can say scare student dye highlight and hide inside de 😛😛
 😚😚 HAHAHAHAH ! Wait my hair long enough sin say 😂
 like manggalising!👳👳
 😱😱😱OMG ! You go write letter lah !
 lol 😏
High bun or middle bun sin .
 haha what happen to you ? So emo leh
 弱智
中学真好 😭 至少还有匿名巧克力跟礼物 🍫🎁
If this is my valentine's gift.......💓 
我相信如果我原封不动告诉我爸我烫了他也会相信😂
不要看小我好不好 弱女子从来都不是我的style
我很爱哭 但同时也很坚强
似乎越烫越皱 
在情人节生日的人每一年都可以一生日为借口跟他/她暗恋的人过情人节！
Dog
 HA!
血光之灾😭
我真的不是进厨房的料 😑
 😍😍😍😍
一个男人最贱就是有了女朋友还跟她的好朋友有一腿  让一个女人在一瞬间失去了情人的甜蜜又失去了朋友的依靠
我们约好 以后一起看极光 好不好？
请你一定要等我 因为我也在等你
并不难过 我知道未来的每一个情人节 会有更优秀的你陪我度过
RT : 自己其实一无是处
RT : 真希望我会驾车。。
等你我坚定 变是海誓山盟 誓死不离之时
 你明天最好早早到学校然后一坐下去屁股就不要离开椅子了。 放学留下来半个小时 。 那我才有机会听到一些趣事！不然我的生活真的快闷毙了
 总之明天发生什么特别的是要告诉我！哈哈哈哈
 I make better than that geh for you !  😁
小辫子💁 
 nolahhhhh -.- ehhhhh ! I saw something !
 我请你啦😁 wait me 💪💪🚘
 等我有机会拿给你再谢我也不迟 😂
今年的中西情人节是无望了 我期待19年后的中西情人节 希望那时已有好对象 ❤️
 蛤 -.- 我可以讲我不知道吗？ 爽就送？😅 再不然当生日礼物好了 😑 可是还有很久
 没干什么大事 😭 无聊死了 我买了礼物给你叻 😛
 明天巧克力太多要分我☺️
 😭 我太感动了！爱死你啦😭😭😭
 纯粹看有没有人找我😏
三个月后我会重现人间
那我就消失三个月吧 再见
消失三天竟然没有人发现 干
说你笨 还谦虚了啊
RT : 当你在选别人的时候，别人也在选你 ok understood
可以不可以 让时间倒流
恶梦 哭 呕 头痛 晕眩 我干
惨了 我又回到这种感觉了
 same 😂
【12星座哪里最容易发胖】白羊（小腹）、金牛（腰腹）、双子（大腿）、巨蟹（脂肪肚）、狮子（臀部）、处女（不详）、天秤（胳膊）、天蝎（全身）、射手（腹部）、魔羯（小腿）、水瓶（腰腹）、双鱼（全身） NOOOO! 😱😱😱
【12星座谁分手最洒脱】1、天蝎座 无论做任何事，总是斩钉截铁，毫无余地，对待爱情也是如此。2、白羊座 旦他发现你在挑战他的权威，背叛了他，那么分手的时候同样是火辣辣的，他立刻站起来转身就走。3、水瓶座 很崇尚自由，自由爱自由分手，是水瓶座的人恋爱的宗旨。
有些话我宁愿放在心里埋起来，再疼也不说出来。
天蝎讨厌虚伪讨厌谎言，讨厌欺骗。其实天蝎经常硬撑，即使一百个委屈都习惯用自己的方式独自一人承担。真正痛苦的时候，其实没人看得见。他很注重公平。凡事都会分得清清楚楚。他非常重感情。只要他真心认定的朋友，都会真心对待。
🔪❤️
快离开吧
去年的今天 我应该全开了 （我的闹钟） 
Let me spam
Tonight is my emo night
看得通透 你知道我用了多少眼泪换回来吗
因为阻挡不了我的心 所以请阻挡你的
请告诉我你不爱我 不会爱上我 你不可能会爱我
我说地板
脏
RT : 多想有一天喝醉 那样我就可以肆无忌惮的对你说那些我不敢说的话
我太糟糕
RT : 明天開學 關我屁事 哈哈哈哈
RT : 有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，当我们懂得的时候已不再年轻。
RT : when ur parents say no 
RT : Don't play with someone's heart if you have no intentions for a serious relationship.
RT : 信任只有一次 毁了就没了
谁再抽水 我发誓我绝对 不会放过他
 so cute!!!!!!  !
RT : Tmr open school huh, hmmmm...... 
RT : 每天早上一个早安pls 😊😊
RT :": 已经没有借口找你了"
RT : ✈ Before I die, I want to 
RT : 不值得的事，以后不会再做了…
RT : 心在哭有谁知…
 是在炫耀吗😏
RT : 不然我会很恨很恨内疚 :(
RT : 有好多东西想和你说
 you won't use it , trust me . HAHAHAHAHA
 HAHAHAHAHA 我还以为有什么方法可以并存！Cheh , 你慢慢找 我要朝着骨感的刚想前进！ 前进！
Alcohol
 -.- what means ? I can't imagine
 阿你不是整天在讲 abs abs abs !
没有吃过一口年糕耶 😢
别把我想象得太好了 谁跟好的我把缺点展现出来时 又说我变了
“: 獨家：陸路交通局將於4月1日起落實新措施，考車和考摩哆車執照將會使用不同的課程和筆試題目；手動排擋和自動排擋的課程內容也有所不同。” DA FUK!
我很感激 但我没有办法欺骗 所以选择单身
RT : So many plans, too little time
#np 我要我们在一起
我最怕的是 我老妈总爱post我肥肥的照片 跟她说她还会说 哪里会肥？！很瘦啦！😥
RT : 测试答案：
A、羊-你俩不用多说话，用心沟通，对方自然知道你要什么。
B、马-你们能谈论任何事情，没有秘密。
C、兔-一种让你一直能够感受到温暖与恋爱的关系。
D、鸟-你和爱人不知关心现在也关心将来，一种你能与之一起成长的长期关系。
 ya meh ? Haha Okok ! I also forgot password last time -.- this one also my second account 😂
  Ello you many account leh ! 😂
RT : 【12星座的最大缺点、你敢承认吗？】白羊（太自我）、金牛（太顽固）、双子（太善变）、巨蟹（太懦弱）、狮子（太虚荣）、处女（太挑剔）、天秤（太不果断）、天蝎（太不包容）、射手（太粗心）、摩羯（太忧郁）、水瓶（太理性）、双鱼（太没立场）。
RT : 【测试：你想跟你的爱人建立怎样的关系】有一天，你碰上了一种会说话的动物，你希望是哪种?
A、羊。
B、马。
C、兔。
D、鸟。
其实有一点后悔没有读高三
每次吃得饱饱的就好有愧疚感 👉👈😥
 HAHAHAHAH you zomok
为什么上帝不让每个人都是帅哥美女？
  I didn't like it so much HAHAHAHA just lazy to make other food :p you want eat meh , later say not nice 😭
不过是前年的事 😭 
没有了
Lol pancake lunch again 
 是吧
GEM TANG 我的女神
20歲之前不漂亮可以怪父母，20歲之後不漂亮要怪自己。一個人優雅的形像不一定會帶來成功，但一個破敗的形像一定會讓你很失敗。形像是人的一張永遠的名片。
actually i opened a xxox
RT : 哎哟哎哟哎哟哎哟哎哟 我要我要我要我们在一起
超羡慕会化妆的人好吗？！
Be single be safe. 
I'm not your plan B , so I won't let you be mine
 我看节目 女的说男的忙 没时间 另一个男的就说 哪会没时间 如果男的真的喜欢一个女的 睡觉是什么？！ 半夜也可以约出来吃清粥小吃
 我还没有跟你讲！
RT : "我喜欢现在的自己，褪尽曾经的幼稚；我更喜欢明天的自己，会比今天更美丽。"—— 叶倾城
RT : "不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。"——泰戈尔
RT : 有的人把心都掏给你了，你却假装没看见， 因为你不喜欢。有的人把你的心都掏了，你还假装不疼，因为你爱 。
RT : My boyfriend does this really cute thing where he doesn't exist.
 哈哈 就是一定会空出时间啦
小三没错，是你的男人不爱你了
女人我最大 2014上半年星座桃花运势大揭秘 超神准！
男生真的很喜欢一个女生的话 睡觉是什么？！
RT : Dafuq just happened  moron ": I just got mindfucked "
晚安💓
