 我再去騙幾個
 我馬上到！🚁💨
小護士說我好秀氣，很有氣質。 #她真好騙
Good night tweeple..
 去削葡萄！
娘泡了蔘湯擺在我床邊 
#我果然是少爺
#請叫我施少爺
 可能是覺得我拋棄他。可是他是我弟的兒子呀！
 哈哈哈哈
 嗯。我一直忘記我有帶耳機回來！ #接下來要聽二十七天的交響樂
 還要忍二十七天！
 他有時候很黏我，有時候對我吼。小時候都跟我睡。他回台後好像很恨我。
客廳電視影像有雜訊，無法看。娘叫我修一下。我打開後十分之一秒就關上然後去廚房拿一粒棗子吃。 #外星人入侵了 
 他有憂鬱症
才回來台灣不到十二小時我就想離開了。有六小時是在吵鬧咒罵聲中度過。不說話會死嗎？
大家好，我叫饅頭。我是老饅頭。 
 yeah. My first and second car were a Volvo. I quite like it. But I like my current car better :p
 yup. Dad’s old car. Almost 20 years I think.
 好好笑。從前、屋頂、後蓋走一圈。
被貓襲 
 😀😀😀👋👋👋
手帕和灰大衣都不見了。下一次內褲會不會不見，讓我們拭目以待。
 😪
回來當男傭。 
吃太多想吐。
拜拜後 
 喔。那就不是同一班了。我六點半到，換七點五十七的高鉄。
拜拜前 
 妳那班全滿。不然我就能和你同一班
 🏃💨
 😱 離開太久了
回老家拜拜。誰來陪我喝一杯？ 
   應該是「很大粒」
#盯著小鈹褲襠看
  也不是維骨力
 忘記cc 
買到壓克力了啦！
 耐摸，我們大眼瞪小眼。
哎呦，警衛主任還記得我！「施先生，歡迎回來。」
#應該給他一個擁抱
這傭人房變成是我的讀書靜坐房。 
我偷喝酒的陽台。 
到爹娘家。
I'm at 高鐵左營站 THSR Zuoying Station w/  
在台南了
I think I’ve arrived in 嘉義！？
SOS for love… 😻🎵🎶🎧
RT : A NZ man fights off a shark, stiches his wounds, and then heads to the pub for a beer  via 
 我見到你可能會認不出了！😁😜
 又走了！👋
   我也要來 nobody nobody 目睭了！ 
我到台中了
   😱 忘了我有！
   早。隔壁大胖在打呼、前排小娃兒在大哭。我的腦細胞在鬧自殺。
 -4
  👏🙏
頭好痛，根本吃不下！ 
頭痛
I'm at 高鐵桃園站 THSR Taoyuan Station (中壢市, 桃園縣) 
Breakfast 
 👏
 🙏
 😄
 🙏 飛機飛太快。我朋友駕駛的 😁😄
 🙏
 🙏
I'm at 臺灣桃園國際機場 Taiwan Taoyuan International Airport (TPE) (桃園縣) 
超緊張。手在抖。 
發抖中 trembling
I'm at Brisbane International Terminal (Brisbane Airport, QLD) 
 till 24/02.. Will be staying in Taipei from the 22nd :)
  不行打草驚蛇。
  咬死的。凶手可鎖定附近的黑貓與白貓。
  仇殺。第一現場。
  他殺。正確死亡時間為凌晨二點至四點之間。
 死亡超過十二小時
 是滴
💀😭😭😭🙏 
 👀👂
 😭😭😭😭😭
開始緊張了
Heart broken… I need superglue.
我⋯⋯ 你⋯ 原諒我。
 有空要一起喝摸也想動喔！
 tonight. Arriving tomorrow morning.
胡亂開了一瓶琴
 是呀，歌聲很美。 #她從音響爬出來和我一起吃燭光晚餐
 以為我關閉前五分鐘到，後來才知道督導多等我十分鐘。只是一百多塊的免稅額無法申請。二瓶想動飛了。
 我也以為是！結果發現我在做白日夢
今晚十一點十五分起飛。這次八點半就要給它出門了，不會等到九點四十五才出門。
今晚我不會像十月一樣，認為半夜起飛，而在路上被航空公司督導打電話來駡「臭小子，卡在馬桶起不來了呀。」然後旅行社也在找人。
  不是喝醉了吧？
早安
愛看恐怖片的下場：不敢睡
 yup. CD. Hehehe
 omg. We pay double-triple the price here in Aus!! 😫😩
 wait. Hold on. What currency is that? yen?!
今晚蔡琴來吃飯，準備兩道菜。沒喝酒。
  you mean like tonight’s dinner?! Nom nom nom..  
 oh. Haha. Don’t think I need kitchen. Most likely I’ll stay at the precious one. Close to MRT.. And close to where u work.
 😭😭😭
快要回台灣見推友。我現在開始要正經一點，不亂推一通，保持沈穩的形象！
今天公訂假期，店都關了。🙍
好緊張。明天的飛機。可是還有一堆三姑六婆要我帶的東西還沒買。只能明天了！
Good job dork! 
 yeah!! Wine time!!
I’m so teary now!!
 tennis only..
YESSSSSSSS
H A D !!
Deary me.. Sherlock!!
 Siri 呢？
 那，一些薄長䄂好了，加一件外套。🙇
 謝謝。那就短袖 all the way..
請問，高雄熱嗎？
 也是。
 小鈹要「出國深造」了嗎？
 父母之命，不能不從。 
不敢坐飛機。太晚訂高鐡。還好沒人坐商務艙，不然要一個人在台北過年了！
年菜：米糕、四神湯、鹽酥雞、滷味等等
我有點興奮。
每次回台灣就得排很長的「非中華民國國人」的缐，很悲哀。
再幾天就要上飛機。現在好像打仗一樣，一堆女人交代我買這買那。
昨天看到黃若谷的新聞，想起小時候在美國和他住一起一年，打打鬧鬧好快樂。他也才長我幾歳，現在看起來卻蒼老了幾十歳！
 因為夶全身上下都是名牌的關係吧，還有那支滿天星。出關了嗎？ #好像到了一個小時了
 是的，爹娘想起我了，請我回去過年。
 Tuesday night. Returning on 20/02
 Bon voyage.
 😊😊
沒位子。怒訂商務艙。😤
  一定要的 😊 🙇
 哈哈。主要是陪父母。可能幾天找推友。
這次可能要回去一個月。回程沒位子。
被用內疚的攻勢把我逼回去過年。 #訂機票中
#改行去做海關
RT : 3.14 is PIE backwards 
 合菜戴帽、咕嚕肉、蒜蓉芥藍。好好吃！
來吃很好吃的台灣菜。可是每次來吃之後回去一定要洗衣服！
I'm at Golden Rice 佳佳餐馆 (Sunnybank Hills, Queensland) 
 好像只能帶兩千粒。我忘了。上次幫朋友帶一大箱被好心海關警告，沒罰款。
 貓叔是我的好朋友 😊
 老朋友的店，他們在台灣開福泉。好吃。
吃一口台灣福泉豆花。 nom nom nom
I'm at Just Soy Cafe (Sunnybank Hills, QLD) 
Enjoying the view.. (@ Bus 130 Outbound Rear Window Seat) 
 很嚴。油料貴 
  可以。
  喔。一公斤無所謂。超過會請你用手提。還是超重就要付款，除非請 agent 打電話去「關照」一下。
  早
  華航？機票跟那間買的？
心裡暖暖的。
 😁 若要醒酒不宿醉，喝甜果汁、綜合維它命一粒、漢堡一份。
 welcome to my world 😁
每次要吃鹽酥雞就要來回開車一小時。這次還小辣變特辣！幹！害我在高速公路上無法停止流鼻涕！幹。下次我要説5毫克的辣粉就好！
Super spicy junk food!! 
我的中文發音真的這麼不標準嗎？為甚麼我點小辣他們給我超級大大大辣？
大腸包小腸，$4.60 😋😋😋😋😋 
嘴饞，點了小份鹽酥雞、炸豬血糕、大腸包小腸。 $11, 有點後悔。一人吃這麼多消夜。
RT : Village council in #India orders gang-rape of woman as punishment for affair 
4 hr of rain brings BNE traffic to a halt!! Wouldn’t have this problem if these lot learned how to apparate! 😤
Noooooo… Accio petrol!!! 
 我前天收到六千的賬單也問了自己同樣的問題！
愛情？哈！每一段愛情到頭來都是跟好友跑了。愛情是神馬東西？能吃嗎？還不如摸也想動實際！幹你女馬的愛情。
 真的好誇張。
睡醒了。繼續喝。
 建議盡早就醫，別拖。祝早日康復。
 不會馬上發燒。幾天了？建議看醫生。少量多餐，吃七分飽。聽起來是噴門受傷。去給專業醫生診斷，必竟我是蒙古來的。
 不大可能。有發燒嗎？吃飽馬上做運動會傷胃，尤其是噴門，會有嘔吐現像。腸扭轉需要做CT掃描才知道。若有發燒，需馬上就醫。以後千萬不可飯後運動。
 一定要。可做 CT scan 判斷。一但判定是腸扭轉，要馬上開刀。
 帝王蟹除了蟹腳肉異常鮮美，入口有如神仙般的美味，讓人回味無窮，其實也就這樣而已。沒吃到無所謂。 #拍拍
   二十年了。去年中X光，肺還白白的。
   吉媽，人生有很多第一次，並不驚奇。唯獨傻傻的情傷不是第一次，這才是好笑。
我的對焦也對錯了 #等著挨罵
  會員申請加入中 
A spy!! 
人的生命很脆弱。輕輕一捏，就走了。走了之後呢？基本上，最多一年，也被遺忘了。他沒有工作、愛情坎坷、伴侶早已愛上別人、脾氣不好又酗酒，活著也是浪費米而已。那麼，他應該苟延殘喘嗎？
A：是，繼續活著浪費資源
B：這種人早死早好
C：喝瓶酒再看看
 😱 對喔！😏😆🙇
 唉。人老了，不中用了。沒人要，頭腦也不靈光。肝也只有一片。拔掉有什麼用？😪
兩根白色鬍渣發現。我死了算了。
 #遞酒
愛的這麼痛苦，何必呢！
活得這麼痛苦，何必呢！
咳得這麼痛苦，請用斯斯。
#苦中作樂
接小孩們下課。 #熱
幹爸鐡
人生有時也要睜一隻眼閉一隻眼，是吧？尤其是在情感上。
RT : Coincidence? I think not. 
看了不該看的簡訊，心情盪到谷底。喝酒吧抽煙看小叮噹吧。🍷🚬🎐
Today’s top temperature: 34°C.. Nothing wrong with me drinking bubble the whole day is there??
我是施養金
 可是它在猥褻我！ 
😪 小卡去睡了
好的，各位伯父伯母叔叔阿姨們、各位哥哥姐姐弟弟妹妹們，我有一點微醺所以要先下線，以免傳入你們耳𥚃的瘋言瘋語醉言醉語，擾人清心。
#在身上撒胡椒鹽
聽說小鈹男的也吃 #訂機票立馬回台
我醜，只能被妹挑
我一定是醉了
我不挑妹喔
可是花四萬五台票回去吃幾個棗子是不是…
我若不回去是不是很不孝？
 😔 皮爸啦！
 😒
還是被同性告白呢！
看來哥哥只得回去台灣三天了！
「媽買一粒近50元的棗子   剛擦乾 用歺巾紙包好冷藏   過年如哥回來還可吃」
怎麼辦。用這種方法要哥哥回去！可憐的哥哥！😭 #他誰呀
