有啲嘢過咗冇得返轉頭架啦！ 
今天下午到了時代廣場的一家集團時裝bauhaus
睇中一件衫， 問個售貨員有冇中碼？
他看了一會 小姐太古城有， 你先在我這兒落訂金 然後你去太古城試身，
為甚麼要在你這裏落訂金？ 如果我試過 穿得不合身 不好看 那我就不買，... 
平凡雅樂冬季音樂會 2014.開心開心！ 今天晚上在柴灣青年廣場綜藝館， 欣賞了一場精彩音樂會，
美妙的小提琴鋼琴音樂 清新活潑嘅合唱團， 大家都傾力演出， 精彩！
昨天晚上 再嚴重流行性感冒纏繞之下 我仍然到敬老大會唱歌，
我竟然唱得好好 感恩感恩！
在流行性感冒纏繞之下 感覺小病是福，
許多朋友的關心和祝福 順便排除身體的毒素.
我在流行性感冒發出的早上 祝各人身體健康 龍精虎猛！
呢個世界上白癡多的是，
名牌購物團是一個專業呢？ 為甚麼叫我按讚？
這當然不是一個專業 如果我聽你的話 我就是一個標準的白癡！
一個好的鋼琴調音師傅 就可以把鋼琴起死回生！
我一向覺得大會堂音樂廳的 詩坦威鋼琴 係好靚聲，
但近年來 覺得那鋼琴的聲音非常之散，
昨天晚上我有到哪裏去聽音樂會， 我竟然聽到那個鋼琴的聲音 竟然回復當日私坦威 完美的音色！
私坦威完美遼闊的音色 最適合用在演奏廳！
有啲人每一日都係到怨天尤人， 佢地經常話世界無公平，
其實大家試想想 世界係公平嘅，
繁華嘅都市生活 物質既誘惑， 令到我地沖昏頭腦；
凡事向好處着想， 生活變得更美好.
我們每人都可以享受大自然 陽光 空氣 水份 春夏秋冬... 
幸好我的iPhone沒有損失， 昨天晚上大約七點半，
我在銅鑼灣地鐵站 駱克道紅綠燈 準備過馬路，
那時路上人頭湧湧， 交通非常擠塞，
開始過馬路的時候 一個穿西裝的人 只手放在我手袋內夾側邊， 一路向拉廉儲，
我非常機警 把她的手抓住 他知道事情失敗， 盡快逃脫我的魔掌！
情愛如千萬你廣闊！ 
起初有人說 村歌燕語雲夢間 音樂會的宣傳海報 不切合音樂會的宣傳，
我的解釋 這個構圖 是代表我們兩個人的名字，
因為我們是好好的拍擋 也是知心好朋友，
所以我們兩人同時希望 音樂會的宣傳海報和主題 能夠代表我們兩個人的名字，
才想出這個構圖和這個主題.
我享受 村歌燕語雲夢間 音樂會 的每一個過程，
我的好好拍檔 蘇明村 我們認識， 成為知心朋友，
我們一同選曲 一同練習 一同參與設計海報，
在台上表演的兩小時一幕一幕 在腦海浮現， 仍然興奮！
認識一個朋友 不在乎時間長短 只在乎對他的感覺！
俗語有話 一見如故.
圓圓面總給人覺得有兩分可愛！愛
一月10號星期五 本周最後一個工作天， 大家要努力加油呀.
祝各位朋友 或者你係路過嘅， 祝每一個人都有個十全十美嘅星期五！
所有卡通人物之中 我讀愛叮噹 多拉A夢，
昨天我乘搭一輛好擠迫的電車 在電車上迷失了叮噹八達通 這是限量版，
希望可以搵番一隻新嘅叮噹八達通.
祝下個星期音樂會舉辦成功 蘇明村 我的好好拍檔 佢指揮嘅 必屬佳品. 

真係無陰功啦 剛才下班乘搭一輛往筲箕灣好擠迫的電車，
當我準備下車 才發現 我心愛的叮噹仔八達通 遺失了，
我到我家附近的7-11 問過已經冇得賣；
傷心傷心 失望失望！
情深款款的她！ 
彈琴唱歌 無憂無慮！ 

我是一隻飛蛾 正在處於冬眠狀態！ 
天若有情！ 
村歌燕語雲夢間 是我心中的美麗圖畫 All is on，Caroline 是我人生的座右銘.
點解大會堂音樂廳 嗰嗰詩坦威鋼琴D聲音禁散架？ 係唔係保養出咗問題呢？
雲想衣裳花想容！
今晚有點失望 在大會堂音樂廳 聽了一個兩小時的音樂會，
呢個音樂會 來頭好大， 我以為有超級好的女高音 給我上一課；
結果失望而回， 點解每一個音都要震，
我聽世界級的大師 唱片 他們都沒有那麼多震音，
我記得陳晃相老師... 
陳晃相老師經常說 我的好好拍檔 蘇明村 係鋼琴大師，
由於我們兩個人係知心朋友 我在行為態度上 覺得係平起平坐，
昨天下午 我以第三者的身分 重溫我們音樂會的過程， 覺得有好多驚喜，
我覺得 有啲歌曲 我唱得比以前更有內涵，... 
村歌燕語雲夢間 
我雖然唔可以改變呢個世界 但我可以改變自己 來到調整一下！
金曲重溫！ 
春光無限好！ 
我要繼續歌唱 
三月之花 
祝超級可愛的圓圓面 一生一世 青春可愛！ 
天氣暖洋洋 鳥兒拼命唱！
我要瞓覺啦！ 
陸燕雲主唱 蘇明村 鋼琴伴奏. 
昨天元旦日 為了慶祝開開心心寄2014年，
為了獎勵自己， 我送了一份大禮物給自己，
希望自己今年鼻去年更開心更進步 最重要嘅係更健康 更青春美麗！
Wong Wing Man 
Forever All is on Caroline.
2013年 在我生命中 出現了一幅美麗圖畫，
村歌燕語雲夢間！
他開朗的笑聲
就是我心裏的樂章！ 
甚麼是愛情？
若是兩情相悅時 起在朝朝暮暮！ 
鄉村人啊 我永遠是你的燕子！ 
我真係唔鍾意冬天， 好多女人
喜歡冬天 因為佢地覺得冬天可以着靚衫，
其實我覺得冬天衫唔靚架 太過沉鬱啦，
我喜歡炎熱嘅夏天 夏天嘅衫更加多姿多彩，
我永遠係青春嘅一族， 夏天代表青春，
冬天代表老年！
這個冬天不太冷 但今天我的身體及覺得非常寒冷，
我已經放棄沖凍水涼， 今天早上 一開花
灑，
放隻腳試水溫 簡直覺得D水好凍， 為了身體健康我不能再沖凍水.
不過我今年比舊年進步，
我沖凍水最低溫系九度.

音樂與我是永遠不可分割！
聽你的樂研 是一種享受 是一種期待，
我知道一定會兌現！ 
我與音樂 是不可分割！ 
在十二度氣溫之下 我精神爽利衝過凍水涼，
以一個靚靚嘅心情 準備迎接今天的工作， 祝各人都可以過一個愉快星期五.
超級可愛的圓圓面 送禮物也考究心思！
我在Facebook 的「 All is on Caroline Rehearsal 」相簿中，上傳了 40 。 
超級可愛的圓圓面！ 
我在Facebook 的「 2013 All is on caroline 」相簿中，上傳了 30 。 
圓圓面的她 
明天下午兩點三十分直至五點鐘， 我們在禮頓山社區會堂 舉行聖誕音樂崇拜，
屆時我也被差派獻唱聖誕詩歌.
好嘢好嘢 收到一份好靚嘅聖誕禮物，
個包裝都相當吸引， 26號先至拆開！
啲中央冷氣 一係凍死 一係焗死，
今日特別凍 因為少咗人返工，
一定要食飯保暖，
一個羅宋湯 紅酒會牛扒飯 一杯熱檸檬茶 就係我今日嘅午餐.
聖誕假期前夕 好多人攞咗假，
工作環境好清靜，
行過第二啲部門 見到D同事有講有笑 人人都顯得好輕鬆.
星期一早上 氣溫十一度，
我依然享受沖個凍水涼，
開開心心 穿着粉紅色Hello Kitty冷衫 黑色半截疲裙子，
靚靚心情 準備返工，
今天下班之後 要到北角新光戲院 唱聖誕詩歌，
希望今晚可以唱得好好.
祝大家有個開心星期一.
每一次當我聽見他述說這故事，
我內心都在發笑，
如今她是一個有風度有收養的男士. 

All is on Caroline.
村歌燕語雲夢間 我希望在聲樂道路上， 再創另一高峰，
達到理想的 珍 善 美！All is on Caroline.
早上十三度嘅氣溫 仍然舒舒服服享受沖凍水涼，
不過覺得奇怪 在星期三早上， 只有九度的氣溫， 與今天早上十三度的氣溫，
感覺水溫都是差不多，
預祝各人有個愉快的週末 冬至快樂團員.
美麗的樂研 再一次兌現，
實在萬分感激！ 
開心開心 今天重返工作崗位，
祝大家有個開心星期五.
Rehersal 
Rehersal 
Rehersal 
早晨早晨 十度的氣溫 我仍然開開心心 舒舒服服 享受沖咗一個凍水涼，
祝各位朋友 或你是偶然路過的 祝你們有個開開心心順順利利星期四.
我津津樂道的 細聽你的樂研，
一如既往 希望所有都實現. 
以前的音樂會 我從來沒有在詳刊撰文，
但因為今次與我的好好拍檔蘇明村 是知心好友，
所以就撰寫文章， 在詳看的頁面，
竟然有人告訴我， 我的英文比中文好，
其實我中英文都不好， 我不是一個擅長寫作的人，
只是在文章中說實話.
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
開心開心 村歌燕語雲夢間的音樂會 昨天晚上圓滿結束，
在此 多謝每一位參與的人士， 你們的名字不能一一盡訴， 謹此致謝. 
九度的氣溫 我仍然開心舒服享受一個凍水涼，
我要繼續鍛鍊強健的體魄， 仲有好多歌曲等著我唱.
祝各人 過一個燦爛星期三.
Wiegenlied - brahms 
署光 
天氣寒冷 我的心仍是溫暖的！
琴聲 歌聲 還在耳邊響起！
晚安啦！ 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
we are here! 

今晚見!

Lee Hysan Concert Hall - Lee Hysan Concert Hall

Chung Chi Rd, Chung Chi College
Ma Liu Shui... 
Lee Hysan Concert Hall - Lee Hysan Concert Hall

Chung Chi Rd, Chung Chi College
Ma Liu Shui


今晚見 
今天晚上 八點鐘 在沙田中文大學 利希慎音樂廳，
蘇明村余陸燕雲 勇哥莫聲及影像 誠意與各位朋友及音樂愛好人士 全面接捉.
現場都有門票售賣架 

這是現場演唱
歌聲影像同步. 
這是現場演唱，
歌影同步. 


這是現場演唱 歌影同.部 
呢個版本係上海嘅錄音.音 




Jasmine Chan 
 lam 
蘇明村與陸燕雲 ×意在十二月17號， 晚上八點鐘，
沙田中文大學 利希慎音樂廳， 勇哥樂星及影像 與各位朋友以及音樂愛好人士 全面接觸.
買咗飛嘅人士 請準時到場，
你仲未買飛？ 歡迎你WhatsApp或致電 6680... 
你買咗飛未啊？ 買咗飛嘅朋友記得準時到啊，
未曾買飛嘅你，
歡迎你 WhatsApp或致電 6680 8284 訂飛啦. 
你買咗飛未啊？ 如果想買飛，
歡迎你 WhatsApp 或致電 6680 8284
希望到時見到你.. 
呢個世界上 絕對無天才嘅，
每人獲得三分先天， 其餘果七分，
靠後天的培養及努力.
哈哈 為咗拍一輯高質素嘅音樂會， 為咗管風琴， 去到無雷公咁遠嘅地方，
舉辦 村歌燕語雲夢間 嘅音樂會，
呢啲就叫做 藝術家 嘅完美主義.
呢個世界上有冇天才架？ 答案是沒有，
其實每一個天才或成功人士 都係經過艱苦奮斗 爹娘悉心的栽培，
呢個世界上有冇白癡架？ 答案絕對有！
點解會變成白癡啊？ 因為凡人 都係自己攞嚟煩， 好多人為咗好多粽嘅原因
一時想不通放不開，
就變成白痴 無可挽救！
每一個場合都係一個經驗.
歌聲影象同步，
管風琴配美聲，
門票現已發售，
欲購從速，
查詢或購票，
請wtsapp或致電6680-8284 
 lam 


我一直都堅持唱歌 沒有想過放棄， 在2013年以前，
覺得唱歌路途是崎嶇的， 是黑暗的，
今年認識了我的好知心朋友 好好的拍擋 蘇明村，
在我們音樂路上的火花， 兩人彼此的坦誠和信任，

我深信前面是光明的路！我懷着信念... 

I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
 lam 
 lam 
我在期待 期待與你們見面，
用歌聲與你一席話！ 
蘇明村 彈琴好好聽架，
好笑可以係現場聽到佢彈管風琴架，
千祈唔好錯過呀！ 
 lam 
蘇明村與陸燕雲 誠意為你獻上 佢地首個音樂會，
村歌燕語雲夢間，
歡迎各界人士到現場觀看，
節目更fu設有歌影同步，
帶領觀眾對所唱嘅曲目認識更深.
歡迎致電 6680 8284 查詢及訂票.
座位有限 額滿即止. 
你買咗飛未啊？
歡迎你 致電 6680 8284 查詢及訂票. 
大頑童講故事 
親親大自然. 
你的臂彎 令我感覺平安！！ 
我的理想 
蘇明村與陸燕雲誠意獻上佢哋嘅音樂！會 
蘇明村與陸燕雲誠意為大家獻上佢哋嘅首個音樂會，
村歌燕語雲夢間
時間 2013年 十二月17號 晚上八點鐘，
沙田 中文大學 利希慎音樂廳.
，
歡迎各界人士到現場觀看，
節目內容豐富， 更多了一個主角 管風琴作為伴奏，... 
這首歌將會重新演繹 蘇明村 管風琴伴奏 女高音陸燕雲獨唱，
這是一首婚禮的歌曲。 
蘇明村與陸燕雲二音樂結合了一段純潔深厚既友誼 實在難能可貴，
鐘兆峰與陸燕雲同樣以音樂在二十多年前 結合了純潔心口的友情，
我們錄製唱片 開音樂會 過程也是十分難忘.
蘇明村與陸燕雲 誠意獻上 佢地首個音樂會，
村歌燕語雲夢間，
十二月17號 下個星期二晚上， 八點鐘，
在沙田中文大學， 利希慎音樂廳 舉行.
節目附設有歌影同步， 令觀眾極視聽之娛，
節目內容豐富， 蘇明村... 
蘇明村與陸燕雲 誠意獻上：
村歌燕語雲夢間，
2013年12月17號星期二晚上 八點鐘，
沙田 中文大學 利希慎音樂廳，
門票現已發售，
訂票及查詢 請致電 6680 8284。 
蘇明村 陸燕雲 首次攜手合作嘅音樂會，
村歌燕語雲夢間， 將於2013年12月17號星期二，
晚上八點鐘 在沙田中文大學、 利希慎音樂廳 舉行，
節目內容豐富，金
管風琴伴奏詠嘆調， 其中有蘇明村兩首作品， 根紮石盆... 
村歌燕語雲夢間，
蘇明村與陸燕雲 首次攜手合作的音樂會，
內容包括： 管風琴伴奏宗教音樂， 聖誕詩歌，
意大利歌劇 以及多艘中外藝術歌曲及民歌，
歌影同部， 節目豐富.
日期十二月17號2013年.
時間晚上八點鐘，
中文大學... 
村歌燕語雲夢間，
蘇明村與陸燕雲 首次攜手合作的音樂會，
內容包括： 管風琴伴奏宗教音樂， 聖誕詩歌，
意大利歌劇 以及多艘中外藝術歌曲及民歌，
歌影同部， 節目豐富.
日期十二月17號2013年.
時間晚上八點鐘，
中文大學... 
歡迎各位來到現場欣賞
於十二月十七曰(星期二)
假中文大學利希慎音樂廳舉辦
女高音獨唱音樂會
門票現已開始發售
歡迎致電查詢及購票 6680 8284
座位有限， 額滿即止.. 
歡迎各位來到現場欣賞
於十二月十七曰(星期二)
假中文大學利希慎音樂廳舉辦
女高音獨唱音樂會
門票現已開始發售
歡迎致電查詢及購票 6680 8284
座位有限， 額滿即止.. 
門票現已發售
查詢或購票
請致電6680 8284 

二十度嘅氣溫 我好舒服沖個凍水涼， 繼續享受我悠長的假期！
有時放假 新聞我都唔想睇， 因為好想自己個心平靜.
點解梁振英落地獄會係一個粉絲專頁呢？ 好荒謬啊！
對任何人作出就坐， 是否心術不正呢？我們爭取普選特首是應該的， 香港人都係有教養嘅.
我的好好拍檔 蘇明村. 
今日真係好似春天 有啲熱嘅感覺，
我好舒服咁享受左一個凍水涼， 昨天彈琴唱歌的聲音還在耳朵響起，
我以一個悠閒嘅心情迎接呢個美好的星期日，
無論你是路過這裏的， 或是每一天來探訪我的好朋友，
祝各人今天有個愉快星期日.
叮噹叮噹 
我愛聽你的話語！ 
節目重溫 將於今天
下5一點三十分播放.二 
陽光普照！ 
星期六早上 十七度嘅氣溫 我舒舒服服享受衝過凍水涼，
今日係彈琴唱歌嘅日子， 開心開心， 快樂快樂，
祝各人都有個愉快美好的週末.
天地有情 人間有愛！ 
有許多人紛紛邀請我讚賞他的專業， 其實有許多都不是專頁，
在這裏也不想一一盡訴， 其實我也沒有邀請任何一個人讚賞我的專業，
如果實在是一個專業， 是值得讚賞的， 一定會有人按讚；
如果要去逐個邀請卡按讚自己的專業， 試問我沒有那麼後的面皮.
開心開心 我的悠長假期， 昨天晚上大昏迷，
今天早上氣溫十六度 舒舒服服享受衝過凍水涼， 食咗個豐富嘅早餐，
要展開溫習歌曲 希望可以呈現一個美麗的音樂會給大家留下美好印象.
All is on Caroline. 
十六度清涼嘅氣溫 我依然舒舒服服沖個凍水涼，
輕鬆愉快嘅心情迎接美好的星期四，
過了今天 我就可以放兩個星期的悠長假期，
今日嘅心情比平時更加好，
我要養足精神 準備靚靚嘅心情 等候美麗的日子，
十二月17號 村歌燕語雲夢間！
我的好好拍檔 蘇明村，
我們在十二月17號舉行的音樂會，
他擔任鋼琴伴奏 以及管風琴伴奏。 
那頑童甜絲絲的講故事！ 
多謝你無私的奉獻！ 
多謝你無私的奉獻. 
星期三早上 十六度的氣溫 我舒舒服服衝過凍水涼，
心情開朗的迎接這美好燦爛星期三，
祝各位朋友 或是你偶然路過此處 或你是第一次來探訪我，
祝所有人都有個愉快燦爛星期三.
敬請各位層壓式推銷完 尊重我，
別把我的照片登在廣告中， 多謝你們的合作，
陳小姐 我相信你是一個有教養的人， 應該學會尊重人.
最好的期望 最壞的打算..
最你好的希望 最壞的打算.
十五度仍然舒舒服服衝過凍水涼， 迎接美好星期日！
祝各位朋友 又或許你是個過路人，
祝你們過一個美麗而暖洋洋嘅星期日.日
好感動嘅節目， 感謝各方好友的鼓勵和支持，
最令我感動， 我的好好拍檔 蘇明村 他無私的奉獻，
她在百忙之中 獻出寶貴時間和精神 替我錄製了美妙動聽的鋼琴伴奏！

我在亞洲電視的演出
 


亞洲電視
門票現已開始發售，歡迎致電 6680 8284
查詢及定票.欲面向與、 座位有限， 額滿職止.. 
十四度清涼嘅氣溫 我仍然舒舒服服衝過凍水涼， 精神十分充沛，
一定會開開心心渡過呢個以唱歌為主嘅星期六！
祝各位朋友 或路過呢個空間嘅人，
人人都可以過一個開心愉快星期六，
記得穿着可以保暖嘅衣服啦！
好聽的故事 
萬分感激你 青春可愛的大頑童！ 
哇！ 十四度氣溫舒舒服服衝過凍水涼， 精神奕奕，
迎接本周最後一個工作天， 盼望和興奮的心情
.
本人 將會於今個星期六11月30日，晚上9:35-10:05，在亞洲電視擔任表演嘉賓，並獻唱一首歌，節目名為《ATV 2013感動香港年度人物評選》之頒獎典禮，節目將現場直播。記得準時收睇啦! 
本人 將會於今個星期六11月30日，晚上9:35-10:05，在亞洲電視擔任表演嘉賓，並獻唱一首歌，節目名為《ATV 2013感動香港年度人物評選》之頒獎典禮，節目將現場直播。記得準時收睇啦!
哈哈哈！ 十三喥嘅氣溫我開心的享受衝過凍水涼，
精神爽利， 我的圓圓臉上掛着笑微微，
開心盼望嘅心情享受美好的星期四.
祝各位朋友有一個順順利利嘅星期四， 天冷了， 要穿保暖的衣服.
頑童要瞓覺啦！ 
一個可憐的少女！ 
可愛的大頑童 述說他的故事！ 
星期三早上， 這是一個星期的重點，
十九度嘅氣溫好享受沖個凍水涼，
一身黑白色嘅打扮迎接繁忙而燦爛星期三， 心情非常期待.

