 哈哈哈哈哈哈我都不知道我班有醬多了
": 有三誠喲不錯不錯 "三德也有入榜 :ooo
RT : me when i make someone mad 
 I love this so much omg find it out and buy!
": friendship sweater 😂 "
": 据说，如果你年满16岁，那么你有百分之84的几率已经和你的结婚对象见过了。此时我一想到我身边的大群坑逼朋友，内心陷入深深的操蛋与不安。"
 take care weih drink more water and rest more
RT : “: 有时候感受不到那种新年的感觉 会稍稍心痛 .”
 明天就到你 最後你在不知不覺的時候來 染紅你的褲子 ^^
7要選這個時候叻哇嘮....
他媽的為什麽這個時候才來yeh diu
RT : Me every morning:

Don't wake me up up up up up up Don't wake me up up up up up up Don't me up up up up up up Don't wake me up …
I don't like eat LOUSANG but I like LOUSANG lololololololololol
幹我他媽的容易詞窮跟我聊天的人很快就會sien了
  有食物就可以了哈哈哈哈哈
Shocked.
RT :   still gt chance ehh ;)
  okay! I wait that day 的到來
 aihs 我比較希望跟你們
 pulau pangkor 跟親戚
 一定有人陪你玩的啦哎喲 我不在kl啊啊啊哇嘮
Jealous who can go 團拜 🙎
RT : lai lo reopen school 2ai2013 loushang HAHAHA
Ish. Can't go
為什麽團拜要選初六....................😞
Why 初六
": That awesome feeling you get when you understand MATH."
 wah 好詳細
":  他们要付钱给一位店主然后他们不懂用什么银行啦 那个银行如果你要转账的话他会sms一串号码去你的手机然后你要输入那串号码才可以转账的 可是他们不懂 他们以为已经转账了 所以就让那个店主说他们骗钱"
 what happened actually
 I also don't know.....
": 上新闻了，omg "
 會更死
": I really hate that "not good enough" feeling."
":  为什么放弃治疗??xD"找不到醫院啊
有些人愛著愛著就變了而誓言愛著愛著會忘記
missed 比 miss 更難受
 diam diam ^^
": vivi always warm me actually"diam diam jiu okay liao
": i fake sleep when my family members come in my room so they don’t talk to me"
": "You tweet a lot" 

...

"Bitch, it's TWITTER.""
 hhahhahahhahahhahh
": She say she so cutee  "明明是你稱贊我的........
回來大家一定post照片然後我就放一張照片祝大家新年快樂hiak hiak hiak hiak
I'm waiting Qian send me those photo
算啦照片照放罷了最多follower減少哈哈哈哈哈
把頭壓下來就有很厚的雙下巴怎麽辦
Full.
": Look@vv_wanwei"你7要醬對我 😭
": Lol   love u too "haahahaahahaahah
RT : Look@vv_wanwei
Today stats: 2 followers, No unfollowers and followed one person via 
": My life "
Morning
": "
": True friends will love you for the person you are, not the things you do."
RT : Selfie with my best friend! 
RT : “有些东西你让着让着就没有了”
 okay! ^^
 去mutiara要嗎吃東西 😲😲
Reply lah walao.
阿嬌很喜歡詆毀人aihs 被她黑的真的很慘
当一个人对你好的时候 你有没有想过 他对谁都这样
": We cant be friend too if you don't let me sing in the class ^_^ "
Nvm. ALONE WAIT MUM UNTIL 12PM.

 早上跟我拿 我給你
": Why lie"
": 有些人认识了真的不会后悔 有些人认识了你会后悔一辈子"
Fuck
": 我自以為很好的朋友"
": That's why I hate 3 ppl walk together . "
為什麽有人可以看到有問號的msg 還要last seen no reply.
RT : 有智障朋友的日子 每天都是这样 !

Love you all yohhh!:* 
Or go kepong steamboat?
Happy birthday to KAISHEN!!!!!!!!
沒關系 陳玉玲醬粗魯也能找到她的真愛
不用講什麽 我也覺得我很不像女生
No transport 是這樣的啦 fuck
Everybody go pavilion go ts go midvalley. where I go? ==
一定是才年頭的關系 一定是.
": 我放"哈哈"只是不想对方太过认真"
我也很希望我的初三很瘋狂.
": True friendship comes when the silence between two people is comfortable."
RT : "ugly teenagers become attractive adults"

my whole life depends on this
": My wish: To eat without getting fat."
": i don't understand people who can sleep with only one pillow"
": 我想 留一头及腰的黑发 减到满意的体重 交一个能在失眠时聊天的朋友 将来考上一所让家人满意的大学然后 彻彻底底跟这里的一切道别"
": 我知道十字开头的年龄说爱太早 说喜欢太早 我也想从十六岁恋爱 然后走过三年之痛七年之痒 直到二十四岁去民政局 然后在婚礼现场向所有人证明十六岁的爱情不是叛逆 而是过早的遇到对的人 ❤️"
": Doing the "I'm thinking real hard" face when your teachers look at you."
": “好帅哦今天级会的时候全班站在后面一排 · ” 啊不就棒棒？"
Tmr second recess with Syyn.
啊啊啊啊 分成陰陽上去還有輕聲 想當年她叫我念得出神入化
 春叫
 謝謝哦哈哈哈哈
這裏始終是公共場合啊.....
 哈哈哈哈哈哈好好好記得叫我哈哈哈哈
 下次叫我一起啊記得留位子哈哈哈哈哈
 hahhahahhahhah 我還是很單純的 😌😌
 沒有啦初一被人傳授知識 初二跟他們聊啊啊啊啊所以現在頭腦不簡單了哈哈哈哈哈
 okay! 😘
 興奮高潮當然去廁所的嘛 繼續聊承受不住漏出來啊
 考慮到那些要回鄉的人吧.....
7Sad. Keng hamyeh jio me mah walao......
  哇嘮我錯過了很多 去年聊到神境界了aihs
  跟男生聊到7興奮
Hamyeh BOJIO ！！！！
 aihs chkl 1050. 😭
 這個拜三你學校幾點放學 😲
RT : 我就开始很懊悔为什么我没顶回去我要骂的话 .................... 
吸引力法則 😏😏😏😏
RT : 如果人类都那么复杂 酱我不如去深山修炼成仙 ==
希名生日我送她巧克力隔天就買紫菜給自己生日吃哈哈哈哈哈哈
原來希名早我一天生日 😲
 那她幾點放你們走？
當你找不到人幫忙的時候。 
Diu
不是我不要回復你啊是電話沒錢啊對不起
越接近新年越傷感 aihs
 可是她不懂我其實沒聽課 😔 很對不起誒老師留堂我走掉 😞
RT : #TumblrFood 
RT : #TumblrFood 
RT : when people complain about my tweets 
RT : #TumblrFood 
覺得很對不起老師罰全班留堂的時候卻指名叫我走
明天給我順利答題 保佑保佑.
RT : .... 
": Current mood: fuck this"
明天帶什麽 有什麽功課
": The biggest lie I always tell myself is "I don't need to write that down, I'll remember it.""
": A year ago I would've never guessed life would be the way it is now."
 堅強生活 💪💪💪
 放棄我吧你會找到更好的哈哈哈哈哈
RT : #Tumblr Food 
 才不要叻哈哈哈哈哈
": 有时不是已读不复 而是不懂要如何回复。"
然後還回來的書不是鄒了就是臟了 操你媽的！
Dulan 97 那些借了她書 然後一句沒問就告訴我：我借給了我朋友。pls lah 就算我真的會答應可以問一聲先嗎
那張照片 眼框是她的 抱著的書包是她的 照片也是她拍的 哈哈哈哈哈哈 😊
"怪不得精神病院的人數少了一個 原來是你逃出來了"
做什麽都招人嫌 做什麽都是我的錯
你只是路過的新娘
你只是走累了借我肩膀僅僅是這樣
路過的新娘 np
不能啊 初一到初六基本上都不在KL啊
": 班上有人玩twitter 的感觉就是很不错的"
 lol 不介意哈哈哈哈哈成績不是重點哈哈哈
RT :  哈哈哈 kay 2014第一个评测诶 一定要拿A
 我也是醬想哈哈哈哈哈
 wahhhh....... if you feel better muat study ahhh hahhhahha
 哈哈哈哈哈對了我剛剛才看到答案
形成層拿來做莫的
": 每一年过去都会有新一年的朋友 虽然旧朋友不会和你以前那么要好 可是每个人都有新生活要过 终不能陪你一起走下去 有些朋友真的只能拿来怀念或者埋在心底"
Today stats: 3 followers, One unfollower and followed 2 people via 
 重看我還是哭到霹靂巴拉 但是我要借了朋友然後借syyn再借你 😔😔😔
讀書聽歌不能的咩做莫罵我不專心
"19歲時 他一個人躲在他們的小學教室裏 趴在她曾坐過的位置上 為她哭泣 可她永遠不會知道有一個少年為他流淚過。29歲時 他再次為她流淚 她可會知道?"
RT : 
RT : For buddies! 
 aihs okay lah enjoy your shopping lah hahahhahahhahahhah
": "★哭起來不得了的星座 雙魚座、牧羊座、金牛座、獅子座  ★偷偷流眼淚的星座 天秤座、射手座、雙子座、水瓶座  ★哭不出來的星座 巨蟹座、摩羯座、天蠍座、處女座""
 U4
": 你每次在別人面前好像都沒關係 不用緊, 但是其實你心裡想了很多很多吧?"
我怕的是當新的follower出現的時候他們都會看照片 僅存的形象毀於一旦 aihs
": " 90%的姑娘都输在沉不住气这点 人家对你稍微冷淡点就开启疯婆子模式 输的彻底 ""
RT : #Tumblr Food 
": rt if u miss ur childhood"
": True friends wont grow apart, even if they don't talk everyday."
RT : 【白羊座特质】⒈倔强，遇到讨厌的人，宁可受罪也不向对方求助。⒉率真坦白，讨厌被欺骗。⒊冷漠，隐藏属性。⒋不圆滑不世故不记仇。⒌对繁琐的事情没耐心，容易放弃。⒍心地善良，乐于助人。⒎心软，即使受伤，一旦对方道歉便忍不住说没关系。8.有点小…
RT : #Tumblr Food 
"白羊总是在大家面前大笑大叫，不顾形象，为的就是给朋友快乐。最常说的"随便"并不是没主见，而是你们高兴就好，自己完全无所谓。独处时，却又总是抱着膝盖坐在床上，想这想那，直至深夜甚至凌晨。白羊从来都只会把快乐带给别人，把脆弱的一面留给自己，只因为不想你担心。"
": im really bad at conversations sorry if ive ever talked to you"
RT : RT如果吃多少东西都不会胖, 如果走哪儿都有wifi, 如果手机永远不会没电, 如果导演们不会拍没必要的续集电影, 如果人们不会打错字, 如果洗完的袜子永远不会少一只, 如果天气预报永远正确, 如果我在乎的人也在乎我, 如果我喜欢的人也刚好喜欢我…
Morning
0115 Goodnight.
Finally finish this novel and cry like hell. Fuck.
RT : #TumblrFood 
Walao
他媽的看到這句直接@#$&amp;@($"!!;&lt;¶[¥\
"她唯一的缺點就是不愛我"
": Sometimes we just expect too much."
7sad 又一次錯過了
初一那年如果有評測我早就在一個星期前背到滾瓜爛熟
我不想我第一個評測就搞砸了
 be positive leh :(
不要說胖子脂肪多感覺不到冷 他媽的我就是一個很容易冷的肥婆
 我就讓你贏一下 😌
": 昨天越来越多，明天越来越少。"
RT : 感覺被全世界拋棄
 幻覺來的幻覺來的
@syynnnnnnnn 跟她說 不用客氣啦
 你贏 🙎
 你才肥 我都沒吃 腦力想著罷了 👌
Someone have blocked me but I don't know who lai de hahahhhaahahha
要團拜我只能初六過後啊..........
@syynnnnnnnn 我送她一粒糖果
 想吃 😔
 fuck
末班車 np
@syynnnnnnnn 她一定忘了戴眼鏡 如今的我還是當年的我 ~~
