": 我们坚持不和对方说话，不表示我没有想你。试着疏远你，因为我知道我不能拥有你"
RT : i get so surprised when someone messages me first because i never think about others caring about me or talking about me or…
": Text a girl ''hey beautiful'' and trust me, you could make her whole day."
#np 
": me on valentines day " hahahaha 😂😂😂😂😂
"我喜欢野蛮霸道的你。我希望当我说不饿的时候 你想也不想的买些东西给我吃。我希望当我说不冷的时候 你二话不说抱着我 说让我当你的棉被。我希望当我说我没事的时候 你能问问我是不是发生了什么事？我还希望当我哭了 你不问为什么 不说任何话 就直接让我抱着你哭 哭到停为止. "
"我承认我很容易吃醋，看到你和别的女生说话我会吃醋，看到你和别人谈笑风生我却什么都不是我会吃醋，就算我们什么都不是。"
Foods always make my days better 😊
Second time door open but nobody admit it wtf I sleep alone 😓😣😱😩
I'm at Alor Star Mall (Alor Star, Kedah) w/ 6 others 
Sorry for pushing you away because I scare to get close to anyone anymore because at last always left me alone care too much
I can't hate you wtf I hate myself
Keep ignoring my dad as he don't allow me to go out. Always spoilt my mood damn
The faq everyone mood on again wtf

RT : current mood: 
Aint nobody needs me
Sometimes I do really hate my overprotective dad
RT : Sometimes I feel like running away and leaving it all behind, try to find a place where I belong. –Tarzan
Lose. Lost
": me right now " 😅
RT : i only rush to text 1 person back

the rest of u hoes can wait
 ask liaww la
Everyone hilang since wake up. Home alone. Forever alone lol
": 亲情，友情，爱情。留得住就留，留不住就放手，何必为难了别人，勉强了自己。"
才发现 太过在乎是失去的开始
 mana u? Emergency to ask u something!!!!!!!!!!!
": 你每天都會和我說‘晚安’
我也漸漸習慣了這樣的日子
一直到有一天
我再也收不到你的‘晚安’了
從那天開始……
我覺得我的心都空了"
RT : Sometimes we fall for the most unexpected people at the most unexpected time.
 challenge accepted
  nvm later I post junyu also de haha
 muahaha I win
  yitli most cute liawww haha
 u wan more? haha
 facebook la
"与自己最亲密的人 一起去到一些地方旅行， 这件事是非常重要的 。 没有人会能保证永远在你身边的 ，而你要做的 便是在最好的时机 与他们这么走一遭 。它将成为你今后感动一辈子的回忆 "
Hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii  
"Don't make her fall if you don't plan to cath her"
": Imagine waking up to this on your birthday " 😱😱😱😍😍😍😍
 nvm I have method de haha
I can't always sleep over 8 hours eventhough sleep earlier also will automatic wake up 😭
": Love this dress 😻😍 "
Zao an haha
 later i will stalk u hahahaha
 if normal then I'm not Vvt liaww
Keep stalking people's photos when they are small hahaha can't stop laughing 😂😂😂
Eating lunch or dinner? Hmm
": all I want for Valentine’s Day "
腰酸背痛 😭😩
I'm at SMJK Keat Hwa (Alor Star, Kedah) 
 yaya
自己选择的路就算跪着哭着都要走完 👍✌💪
8 and half hours ballet class later and 2 hours volleyball training and my leg is going to patah soon 😭
I'm at Starbright Ballet Academy 
RT : Falling in love is like giving someone a gun and letting them point it at your heart, but trusting them not to pull the tri…
": One day... 🙌🙏 "
3 hours sleep 😭
I just want a good sleep 😣
Always sleep late and still will wake up at the middle of night 😩
": ❤️ "
Me everyday ✌ 
Suddenly feel like wanna go to Genting now and have a cup of Starbucks while walking alone at outdoor in the nice weather like last time 👍
"多年以后你会不会记得有一个她曾经拼了命珍惜你"
Big girl don't cry.
RT : Home alone tomorrow ✌️
": " 💔
You no need me.
总是付出得太多, 最后换来的却是伤害 #vvtstyle
": 我不知道你到底有多好或者有多差 但是我知道你是我看不上别人的理由"
RT : Some time kiam ka si gina must slap de.....  no mercy
": 我们都是没有安全感的人。纵使自己知道有些无理取闹，但就是想要证明自己的重要性。"
RT : Vivian sibeh 暴力
Annoying 😒
Everyone was shocked when saw me slap the kids hahaha huo gai
RT : “: 人一大，遇到喜欢的人，第一感觉是害怕。”
Slap slap slap slap slap slap slap slap slap slap slap slap u. Dun force me let u cannot give birth to young 😡
Use ball to hit me well little kids my patience is lost faq u
"等以后 我嫁人了有老公了 我先指着鼻子骂他一顿 前几年滚哪去了 让我等了这么长时间 你他妈给谁当老公去了 你他妈管谁叫媳妇呢 你他妈大冬天给谁暖手呢 你他妈大夏天给谁扇扇子呢 你他妈跟谁逛街陪谁呆着哄谁聊天呢 你他妈拿你青春浪费别的女的身上了 你他妈真正的媳妇在这呢"
Bian tai everywhere 😓
 青春痘
WSWYJASN ;)
其实我很不好 遇到陌生人会很做作 长得也很丑拍照的时候也是找一个好的角度才会让照片看起来没那么怪异 我常常会和父母斗气 偶尔也斤斤计较小肚鸡肠 我享受被宠的感觉 但一生气也会乱发脾气 有时候明明知道是错的却硬要讲所谓的道理 好胜 我想你知道我就是这样的 因为我怕你靠近我又离开我
": 思念一個人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然後一滴一滴凝成熱淚。"
Just wake up and haven't bath haha ✌
 i dunno 😨

 head pening 😰
Headache 😫
 mana ko leng. I'm legend of ponteng
Tmr #gg
RT : Fine la boh reply ... suak suak
I'm not in the mood to chat. Just suddenly feel like wanna ignore everyone. Sorry Jack gor
RT : Banana, jawa mee, hokkien mee, jio you there boh???
RT : Banana Hi :)
"如果你有一天爱上一个人 他对你爱理不理 欠缺热情 对于你的主动和问候总是敷衍了事 他好像永远不把你当回事 你会开始难受 对他又爱又恨 抱怨自己为什么会极度渴望他的回应 为什么会在乎如此冷漠的他却死死放不开 请你记住这种进一步退一步都难过的感觉 那就是我曾经爱过你的感觉"
RT : 【狠给力的话】1.如果你心里有别人了，讲清楚，我退出。2.如果你对别人有感觉，讲清楚，我退出。3.如果你不想爱了，我放弃。4.如果你心里还有我，请忘了别人，对我好一点。5.如果你觉得对不起我，而放弃爱别人，这样的同情我不要。6.如果你从…
RT : 三个月后还会有那种初次遇见的心动吗 半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗 一年后睡不着是还会百度故事在耳边轻喏吗 两年后看见落泪还像第一次那般束手无策吗 三年四年或者更久 敢不敢一如既往没有理由的对我疼爱——让时间说真话虽然我也害怕
RT : 很多人问我分手后还会不会想念前任。说想显得花心，说不想又显得薄情。我只想说，这种感觉就会好你撞到了电线杆，很疼，你会吸取教训，下次绕着电线杆走。而许多年之后，你可能忘记了这种痛，但电线杆却一直都在。。。
RT : 我看过最虐心的小说是我和你的聊天记录。看着看着就笑了，笑着笑着就哭了....... 一个人，从陌生走近你，然后再陌生。
RT : 最糟糕的感觉，莫过于不知道应该等待，还是放弃。
"以前你习惯晚睡 我总是临睡前很用心的说一句早点睡吧 以为你能明白我不是随口一说是发自内心的关心 现在我习惯了晚睡 轮到其他人对我说这句话时 我才明白对于已经习惯晚睡的人来说这句话是多么的苍白无力 就像大多数时候你对别人说的那些发自肺腑的情话 可能最感动的只有你自己"
"突然发现和自己聊的很来的男生也在和其他女生暧昧 突然发现很好的姐妹在宿舍议论你 突然发现你讨厌的人她在和别人夸奖你 突然发现你不曾说过话的同学默默为你擦开了满是水渍的桌子 别把谁想的太好 也别把谁想的太坏 多的是你不知道的事"
RT : I miss you
Apa pasal Jack?
RT : Vivian :)
"我想要的不过是一个不管多难却始终都会在我身边的人。"
"为了一个你，我和多少人淡了关系。 结果，你走了，他们也没了。"
"曾经我们每天都要聊天，但现在我们却好像根本不认识一样了。"
I'm tired of shit
她和她一样, 为什么你就是不懂
": This few day vivian de 行情 mcm sipeh good"
   i thought u jealous? Haha
  dun jelly 😝
  neh lurrrr
 he yan guang hao haha
  everyday
  see ppl so good praise me not like u always say me bad nia ;(
人不美不是罪，以为自己很美才是罪 
Limpeh suka hahahaha 😂😂😂😂😂 
": 每次想找人陪的时候 就发现有的不能找 有的人不该找 还有的人找不到"
RT : 亲爱的自己你要记得失去了的就永远失去了不要再存有 找回来的思想了就算找回来了一切也不一样了 亲爱的自己你要记得别人不在乎你并不是你的错是他们没有眼光没有福气珍惜 亲爱的自己你要记得永远不能为了毫无血缘关系的谁伤心难过流泪折磨自己不值得 亲爱的…
 where's my girlfriend? 😂😂😂😂😂
I'm at McDonald's / Mc Café -FCC 
说爱你的人不一定等你, 但是等你的人一定爱你
  hi yus 😁
": 得不到就放弃吧，每天想念着心不疼吗？"
": 人的寂寞，有时候很难用语言表达"
孤单是一个人的狂欢
狂欢是一群人的孤单 
爱情原来的开始是陪伴 但
我也渐渐地遗忘 
当时是怎样有人陪伴 
我一个人吃饭 旅行 到处走走停停 
也一个人看书 写信 自己对话谈心 
只是心又飘到了哪里 
就连自己看也看不清 
我想我不仅仅是失去你 #np
RT : “: Settle~”. #hotmom
  dunno him pun haha
RT : 我一个人吃饭 旅行 到处走走停停
  we didnt line today. He go kao others liawwww
  yamehhh?! I dunno where's him pun haha
  apa pasal?
His mum is my idol. 女强人 👍💪
Brainless 😒
RT : me when im jealous.. 
做人难啊 😩
RT : 喜欢天蝎座一定要很主动很自信才行，不然一定会被天蝎的冷淡吓跑。不过天蝎不喜欢自负的人，不自私，有主见的人是他的最爱。天蝎很能忍，什么事都自己藏在心里不说，所以天蝎的恋人一定要是一个善解人意的人，在天蝎说没关系我很好的时候握住他的手说我知…
I'm at SMJK Keat Hwa (Alor Star, Kedah) 
Almost everyday sleep for 3-4 hours I'm going to die soon 😵
hungryyyyyyyyyyyyyyyyy
The scary moment when you are staying up in the late night and ur dog keep making the scary sound 😣😭😱
Bu yao lian 😒
": 习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你"
Haha makes my day again hahaha damn Im so happy now 😁😜😝😊😄😃😀😍😘😆😎✌
😁😁😁😁😁😁😁😁😁
Haha makes my day! :)
": 我相信这个世界上一定会有一个你爱的人  他会穿越这个世界人群汹涌的人群  一一的走过他们  怀着一个颗用力跳动的心脏  捧着满腔的热 和沉甸甸的爱  走向你  抓紧你  他一定会找到你  你要等他"
   horrrr he want others de laaaa
 nvm nobody want me hahaha
 #vvtstyle haha
 okay wait u o 😘
 fuyohhhhh my hair is sooooooooooooo long :P
 😁😝😜😂😆😋😎😏
 I can't keep calm when I meet you 😜
RT :  what you doing ?! 😅😅😂😂
 trying to be 💪 hahaha 😂😂😂😂😂
💪💪💪💪💪💪💪😂😂😂😂😂😂😂😂 
 faqqqq u haha
 i just see dao maaa
 walao kapsiao haha
": 你需要自己自觉点，被人嫌弃就滚，不要再死缠烂打，不要经常怀有那些不实际的期望。"
": 很多时候你以为他对你好 其实他对很多人都好 你以为他对你会最好 其实他对很多人都比你好 你以为你很重要 其实很多人比你重要的多"
": 你是不是总是会为了某人而不断地修改自己的底线？不停地为某人找借口，不停地想去原谅……可是，傻女孩，其实他没那么喜欢你。"
": 突然发现，我的身边已经走失了那么多人。原来有些人，不知不觉，就淡了关系。"
": 有时候，嘴上说的，跟心里想的压根不是同一回事。其实，我很需要你，只是，不敢打扰你。"
RT : 我这人看起来什么都不在乎 但其实惧怕着很多事情 我怕朋友被别人抢走 也怕我喜欢的人讨厌我 怕受伤害被欺骗 很多道理自己都懂可就是舍不得忘不了放不下 最后还若无其事煞费苦心的去劝解他人 我不优秀却是最真实的 已经离开的人我不惋惜 留下的人…
": 其实有时候莫名的失落不是因为别人的不好，也可能是总把自己想的太重要，没有摆平自己的位置，你以为你生病了别人会照顾你，你以为你喝醉了别人会安慰你，你以为你不联系别人别人就会联系你，这一切的一切只不过是你以为罢了。"
RT : 我活的很累 常常心烦觉得辛苦 没有安全感让我备受折磨 想太多也让我痛苦不堪 常常因为周围的人和事影响自己 不够坚定 不够努力 不够自信 做事三分钟热度 认死理 情绪化 偏执懒惰 可就是没办法 我也想洒脱往前看 就因为凡事都想了解透彻 知…
": 我已经不再去翻你空间有谁评论 偷看你跟谁聊得欢不欢 也不会为了谁吃醋马上跟你吵闹宣示占有权 也不再在乎乱想你资料写了什么是不是为我而写 大概真的累了 你想要跟谁好就跟谁好去吧"
": 你要珍惜那个没有安全感却勇敢爱你的 她明明患得患失 却又无法消除这种感觉 她也许知道自己在无理取闹 却总是想证明自己对你来说是重要的 她明明很依赖你 却又要做出无足轻重的表情 她明明在意 却又要装的满不在乎 你懂我吗 知道女生爱口是心非吗"
"最近我总是在想 能陪自己到最后的 是什么样的人 昨晚玩手机到很晚 现在想突然想通了 让我觉得 真正能陪我到最后的人 不是我强撑着睡意和他聊天到深夜还不敢告诉他我困了的人 而是我随时和他说我困了就可以放我去睡的人 因为我永远不必担心我们过了今晚就会没有明天"
"我发现我怎么也表达不了我这该死的情绪 我真的好痛 好难过 好复杂 连呼吸都会难过 好想软弱 好想要依赖 但依然还是要自己撑下去 你懂这种感觉吗 人生多灿烂 点点滴滴里多少笑容 受到多少瞩目 老戒责自己和别人要坚强 但我真的 好想在一个人怀里 好好软弱一次 累积的 我真的受不了"
": 你可以忽略我的感受 也可以肆意挥霍我的热情 甚至不理会于我的沮丧难过 可是有一点你必须得明白 每个人能付出的爱都是有限的 无论是对朋友还是爱人 如果你让我感觉到力不从心了 迟早有一天我会离开你 那就再也回不来了"
": 如果做不了你的唯一，我连最爱也不要做。如果你给我的，也同样给了别人，那我宁愿不要。得不到不可怕，守不住才是个笑话。"
 hi "lengzai" lol haha. Nvm laaa I ate it no need sent to kl liawwww 😝
Makes me cry in the early morning stupid daddy 😭
 omg that's really u haha! I thought I see wrong lol. Untuk kamu je ;)
RT :  hang nak buat cake utk sape ? 😆
我不会说什么甜言蜜语, 却会做许多令你感动的事 :) #vvtstyle
I'm always be there for you but you always find her but not me
 mana ada. U so late liaww haha
": 要怎样才能让你觉得我是真的很在乎你，要怎样才能让你明白那种当你开心我就开心当你不开心我就跟着想安慰你，想知道你发生什么想陪在你旁边的那个人是我，好让你知道有我默默的在陪着你，能不能别总是把我的紧张都忽略一旁，能不能在乎下我。"
I'm at Billion Supermarket 
We are the first customer of ASM today lol 
My mum saw the guy that she throw shoes to him last time 😂😂😂
I'm at Alor Star Mall (Alor Star, Kedah) 
I'm at Woo Foo Lou Restaurant 五福樓 (Alor Setar, Kedah) 
Zou san! *水肿* 😅✌ 
": 我就是那种只要你和我说一声晚安哪怕我今天过得有多糟糕也会马上高高兴兴去睡觉的傻子"
I'm just suddenly feel like wanna ignore everyone and uncle tought I emo because of relationship problem lol
Another deep talks makes my day 😊
He is not only my coach but also my counsellor, friend, listener and sometimes like my dad :)
Come here for training but at last uncle counselling me for 20 minutes and talk about love and relationship problems
Don't keep walking in front of me sohai 😒

Ruined my mood always sohai 😡😒
Thanks to my bitchy sis for buying me a favourite shirt 😊😘😁
