 我觉得不会啦 因为会分两边练两个piece
 everyone wants to be strong ma, dun angry la, drum team 1family 迁就下lo
srs 做了执委 经过了大小整 学会怎样领导一班人了 看到那个合唱负责人就想diao她 酱没有领导能力 算了吧 我费事diao人 自己还有很多正经事要干
 谁噢 ?
 hahahah nice mov
 yaya she nice
 YAY
 yaya 哈哈哈
 i thk all gal onli 美嘉n 1 i forget her name le, season 2 de
难道出新的一集了 ?!
 展博 i rmbr is 第一个season的 '探索土星的奥秘 ' 啊哈哈
 diu u rmbr all ==''
 others leh ?
"欢迎收听你的月亮 我的心 大家好 好男人就是我 我就是曾小贤" "美女 你寂寞吗?" "大家好 我是关谷 我是一名漫画家" 啊哈哈 记得这三个台词
 啊哈哈 不错诶 他酱帅
什么美好的幻想都被破坏了
爱情就是如此地犯贱
"大家好,我是关谷,我是一名漫画家~" srs模仿到 啊哈哈
RT : 希望生活里能找到像吕子乔酱的sohai xD
 我觉得关谷的口音比较好笑 我模仿到诶 啊哈哈
RT : 突然好像领悟到很多东西
 29 Jan wan go De Curve boh ? vincent jio
 偶暂时保持中立状态
 不认识
 hahaha... ==''
 谁噢 !
原来我认识错人了 啊哈哈 我真傻
没有那种diao人的权利 对我来说真痛苦 算了 那种权利不要也罢 偶喜欢逍遥自在
都不懂你们zmk要酱紫
开始有diao人的mood了 啊哈哈
sien ehh 又多一个人出来
RT : 如果中華可以留長頭發
 is GAG onli pls, dun thk too much ==
diu 我7后悔
  == 两个傻婆
  噢 是吗
原来那个huixuan是酱紫的 看错她了 以为她很乖
  最喜欢乖的孩子了
要做个别具一格的人 DO THE SPECIAL GUY
做人要潇洒
'偶们系 马来西亚滴好儿女 ~' 四年在中华没有唱校歌超过10诶
RT : 今年的隆中华园游会根本脑残
represent the...扫光奏 ! *拿着扫把慢慢走出来出来...
  如果给我看到huixuan的那些tweet我就follow你
嗯。。啊。。噢。。是啊 ? 哦。。不要
原来你也只是不过如此
  hmm ? 为什么 ?
 啊哈哈 我都没有戴的 拿来转罢了
我真的很不会讲话咯
 之前听说好像没带会记一个不懂什么 好像是缺点
原来。。。
 oso damn pretty (Y)
 wow nice lorh hahahah
  什么情况 ???
 (Y) 另外一个谁来的 ?
 lol but really let me emo la her btw when u gt comeback msia o ?
想念二勇啊啊啊 自由自在 进出自如 还要偶们的munli老师 !!! 想念 !!! TT
 zmk ? u noe her ?
 o.. cuz i tot 设计图 tat kind more easier, nvrmine la if i wan to do, i will do my best :)
以后在班上做silencer了 回答:噢,嗯,啊,ok,要,不要 就ok了 再diao我 我一把打你下十八层地狱
 din tat kind of art easier ?
然后那个橙真方老师又diao我 拜托limbeh迟进班给你diao fine 然后早进班又做卖值日生给你 然后又diao我那个统考费 干 !!! 可以不要这样对我吗 ? 我样子blur不代表我是木头可以给你们乱乱diao的咯
zmk今天我酱衰运的 sohaima讲我讲话 pukima我讲话讲到整个蚊子酱 后面那gang酱吵 你捉我 ?! fuck your mama asshole
 me oso lo, but wat i wan is design things, not de freaking art LOL
i hate u
u so freakin sexyyy
 cheh, i tot u gt same taste wif me ==
 脑残啊你 ? == 表现优越不代表我们很厉害啊 死蠢
Keep Calm and become a Pro Drummer
每个厉害的鼓手 都带着一个不朽的传奇 希望以后我也会有
 不能 你一定要去
 原来。。。 毕业了还是要跟我们hanggai啊
肿么全部人都不爱照顾自己的 ?
 都要变毕业鸟了还问我这种问题 == 3次
 i oso wan la... :( but too damn expensive n gt drum team here..no money 应付 it ehh, n y u choose design de ?
hope can learn it all :(
gt interested in many many thgs in this world
 waa damn nicee
 haizz cant la 成本太高了 =='' y so early choose such thgs der ? still gt wat o except design ?
虽然我现在很老了 可是我还想开发我的大脑 啊哈哈
 yooorrrrr bojioooo TwT
设计衣服,设计家居,室内设计,广告设计 那些我全部要包完
想要去读一些好像设计东西的
不懂要进什么系 ==''
读完中学不想去读college/university诶 显掉
 ok la i try my best
wan宵夜 !
": Lol 连教练都讲我瘦了hahahahahahajahahahahaj" 哇 暗爽
 u smart ma, me stupid asshole, i try baa
头发梳起来 整个狮子的鬃毛酱 ==''
 噢hii 你要讲你可以兼顾是吗 ? ==''
RT : 多久没有一放学就能回家了
我的头脑比较独特 sorry啊
 yala onli noe copy nia ==''
如果和bro混在一起 我会很high
如果和女生混在一起 我会很dry
春晚
现在看家长函吓倒lol
jingpei,jian meng,jeanee oso selayang de wor
头发很7长诶
 yay thanksss
 sot liao
 dunwan ehh ==''
 okok la
 u go youtube search the cup song
 dunwan, black or white ==''
 其实我觉得D.O样子有点像王祖蓝 哈哈哈
 i thk they copy cup song de lo
RT : 长越大越没有过年feel
谁可以送我一个hairband ? 不要pattern的 ==''
头发真的太长了。。。
 哈哈哈哈
希望3月没集训营啦,然后我就可以和gang一起去。。。啊哈哈 兴奋
戴这个新眼镜srs很头晕
 (y) 哈哈哈哈
啊。。。。
兼顾学业与鼓艺。。。很难咯
星期四有表演啊 必须加油了 !!!
啊。。。
 erm selayang baru
走路拿来甩 打鼓拿来甩 写字拿来甩 甩的英文叫什么 ? SWAG
 olo
 是啦 金毛狮王 哈哈
叫我什么 ? 吹水的王
(den den den DEN ~ )
两篇华语作文都给我发挥到津津有味,像去年杨宇昕给我们的最后一篇作文酱 啊哈哈
我今天才懂我隔壁那个男的叫什么 哈哈
偶乖乖 等下去做功课 啊哈哈
其实废材的意思是:颓废的人才
偶在3德的角色是废材 在鼓队的角色是废材 在家里也是一个废材
 ya
其实我很讨厌跟人同床的 上次小六毕旅时候我一脚踢睡我旁边的人下床
 哈哈哈哈 7gay
limbeh心情好了7tweet东西
不可以再传达负面的信息给人家了 POSITIVE
 那样是怎样 ?
会员大会时候 脚一边流血 那个晟晟在那边看我的脚
原来鼓队有3个selayang的 噢 ~~
 噢
 噢 ok啦 烧了3-4间bomba才来 7没效率
 有没有听到爆炸声 ?
 你家在哪里噢 ? 我家可以看live诶 一清二楚
偶抓这裤子完全是潜意识 当我发现时我已经立刻放进口袋了
偶upgrade了偶的反射神经 还没到眼睛就闪掉了
 diam 7 la
今天我很noob诶 ==
我的名字是奕濠 你们也可以叫我dua 哈哈哈哈
这个眼睛有bug的 ==
火灾7恐怖 现在还在爆炸 烧了3-4间了咯 O.O
new glasses lol
RT : please let me be a cold blooded person
RT : Snails can sleep for up to 3 years.
selayang区发生爆炸案 现场一片混乱 发出类似烟花的声音 冒出熊熊的浓烟 很多马来仔到现场观看(?)&amp;给予援助
 动物都好看过球啦 扑街
 很好看咩 ? ==
欢迎收听'你的月亮 我的心' 大家好 好男人就是我 我就是 曾小贤 !
RT : Lions are fed frozen blood during the heat wave in Melbourne! 
灰尘可以sim7吗 ?
打个不停的喷嚏 :(
RT : 我为什么会爱上你 我因为你而改变了 但还是一样 只能看着你
Fuiyoo 冷水澡
Allegic to dust, although i m 网整 (网页/整洁)
那时小整噢 我妈妈问我是人指我 还是我指人 然后她就对我另眼相看了 啊哈哈
 (C) make your move hahahah
训练着我手指的力道
如果我的头发可以留到新年后 我就剪·光·头
智景就是因为man talk现在才酱惨的 哈哈哈哈
下次再来一次man talk咯不如 :p
 haizz u dunno de la, men thgs
我妈妈常讲:' 帅有个屁用 ?! '
I HATE MUSCLE FOR SURE
thanks to drum team ahahah
 last time i walking wif my fren n hi to u, my fren keep asking me bout u, when i say ur drum team de, he show me a troll face
 dun trust forget it lo
 gt la whole skul noe u in drum team tat time
  选拔百人的新生时候 看到一个长头发的
 yala cuz ur famous ma hahahah
 yeapp
 你啊 ? 从朋友听说有这个人的 哈哈哈
 精益求精嘛 standard是175
我开学礼的照片太chok了 哈哈哈
 比较麻烦 所以不要
文飞 去尊孔表演时候认识的 威延,剑铭和俊宇 绽放20时候认识的 智景 年尾回校练习时候认识的(说来话长 以为他是马来人 哈哈哈哈) 裕丰 很久以前泽仁介绍给我的 等等等。。。
 oklo
 放弃了 zzz
阿姨给了我一对隐形眼镜 啊哈哈哈
觉得paktor会使人发春
经过了几个星期 和这对鼓棒越来越有默契了
 ya
再高pls 高多5cm就可以去选秀了 哈哈哈
 nice ahh line this to mee
 hmm ?
 lucifer tutting
 lol i wan dance too
 很麻烦讷那个tutting 才8秒钟的东西 咻咻咻就没有了
 ntg la actually hahahah
learning tat fucking tutting
wrecking pokeball... =='' 
y my mom wont let me go learn dance... ==
Want to be a pro drummer n a expert dancer
zmk要想酱多噢
当初因为鼓队热腾腾的精神 在比赛拿奖 成为在中华最TOP的学会
