RT : 问：“还有什么比一个有脑子的高帅富还吸引人的？唉。。。。。。”
答：“没脑子的白富美。。。”
  世风日下
I liked a  video  I Am a Ukrainian
I Am a Ukrainian:  via @youtube
#Google #Pinyin can't see the input UI in World of warcraft full screen mode. #Windows 8.1 cc 
RT : 21+ RT : 为什么选择南昌理工而放弃哈佛？ 
  3G辐射也很厉害，而且 Kindle 还有 Wi-Fi
 选普通电视吧，你只需要个显示器，智能电视的智力明显不如 xbox
 我觉得不如加 PS
 智能电视就是一块更大的平板电脑，但是目前没有哪个厂家在这方面走到了这一步。
RT : Have you been there? 10 romantic street names in #London  #ValentinesDay 
RT :   What about the Tiananmen  Mothers? Their sons and daughters won't ever have a Valentine's Day.
RT : 为什么美国一直不敢惹中国？因为中美之间隔着国际日期变更线，中国今天发射一枚导弹，昨天就打到美国去了，根本来不及拦截。#知识就是力量
RT : Galapagos tortoise, a species in danger of extinction 
 恭喜出狱
有人说 CCTV 不是执法部门，我认为在独裁统治下，任何政府部门都是执法部门。中国政府根本不承认三权分立原则，或者任何分权原则，相反，它认同集权原则。一个人的手打了你，就是这个人打了你；一个机构的某个部门打了你就是这个机构打了你。中国只有一个机构。其它机构都是它的部门。
一个人的手打了你，你说不是这个人打了你，而只是手的问题，这纯属神经病。
有人说 CCTV 不是执法部门，我认为在独裁统治下，任何政府部门都是执法部门。中国政府根本不承认三权分立原则，或者任何分权原则，相反，它认同集权原则。
  CCAV 不能抓人吗？
  看看医学杂志引用中医成果的次数就足够了；噢，“引用”都太正式了，“提及”好了
#Blizzard stock rise 14% tonight.
    猴子就知道用草药治病
RT : 人民群众的智慧是无穷的，今天人不舒服，就麻烦社区医院找人给我送药。结果人来了才发现送药的是小区送纯净水的送水工。一问才知道，送药那厮每个月有个两千多固定收入，然后已每单5元把送药外包。由于很多人不知道社区医院有这业务，结果一个月那孙子50块钱都出不到...…
   美股欢迎你
   MD 音质没有CD好，是一种有损压缩。
RT : 中国即将面临的问题包括：经济减速、债台高筑、产能过剩、失业率上升、国内矛盾无法转移。历史经验告诉我们，所有这些问题都指向一个解决方案：对外战争。
  你可以反问他们：死了没有。
  谢谢，新年快乐！
RT : 不关微软事，这事得怨农企 RT : 不用加任何logo, 一看就知道这一定是微软的广告。。。这么大的屏幕, 应该花了不少钱吧。。。 
The Internet is awesome for creativity. Let's keep it that way   #SOPA
    有暴政，有暴民，不可怕；有暴政，没暴民，才可怕
I liked a  video  NEWSNIGHT: Japanese and Chinese ambassadors on island dispute
Great! Sony #SNE stock is rising.
 顺便问一下，为什么武侠时代结束了？为什么现在没有好的武侠小说了？
 显然是武侠
 烟草专卖局（政府机构）的利益居然不是与禁烟相关，而是管辖区域销售额越高，收入越高；这个制度不改变，怎么可能控烟呢。
I set 'track me' on #Firefox, it's a necessary evil
  还有西安呢。
reinstall my system, two days wasted.
 很棒！
  留在国内也不会留在人民手上，所以外流与否与人民无关
中国法律经常使用一些没有法律定义的词汇。
 “炒作”的法律定义是什么
RT : 问：为什么中国人火气大，动不动就吵架？
答：中国人太多，大家狭路相逢，碰撞冲突在所难免，火气当然大。
又问：为什么日本人那么谦恭有礼？
答：日本人口密度太高，人们若不彬彬礼让，那还得了。 
重庆出版社的 #冰与火之歌 怎么还不出新版啊！没书看了。
RT : 我觉得中国应该搞有自己特色的云应用，就叫霾应用好了
PHP &amp; MySQL for current, Python &amp; PostgreSQL for future.  -- my plan.
 足够的勇气是不够的，要有足够的武器才行
RT : RT : 送畀今日下晝出嚟遊行嘅香港人，加油！ 
I liked a  video from   艾未未紀錄片:公平 (Ai Weiwei, Without Fear or Favor)
Oracle 买了这么多开源系统，然后又和开源社区搞得这么僵，它这是怎么想的呢？
 比如我相信邪不胜正，其实没有任何理由表明这个是正确的，而且历史上很多邪胜正的例子，但是我愿意相信邪不胜正。这就是迷信。
 我觉得英国人对女王，日本人对天皇，美国人对 American Fathers 就是迷信。迷信和崇拜没区别。无根据无理由的信任，才叫信仰，或者被贬之为迷信。
 美国人对华盛顿不是一样崇拜？英国人对王室不是一样崇敬？崇拜没有问题，崇拜什么，有问题。
 东德一样很多人不愿意翻墙
RT : 提问：如果习近平的新政大幅降低了政府三公开支，节约出来的钱去哪里了？
 您在与不在，我们都与您同在。
RT : 过来的这个周末过的无比带感，因为下了一套专门为kindle量身打造的《龙珠》，港版全34卷版本，头一回有了科技改变生活的幻觉。另外，推荐这个网站，简单注册一下，就能下载大部分的经典日漫，真是居家旅行以及治疗无聊蛋疼的利器。http://t.co…
 我觉得北京应该独立，别吸血了
RT : 我觉得全国各地都要限制北京车进入，以表示对北京限制外地车的尊重。同时，北京应该禁止外地人进入，让北京人自己来发展自己的城市。我总不能说你过桥抽板吧？
中国央行对比特币的打击说明，它感到威胁了。几个数学公式能威胁到一个政治实体，说明比特币的确成熟了。 #bitcoin
RT : 看姥姥的老照片，她们民国时代的贵族官家小姐起名都好讲究。梅轩，清语什么的，真好听。再看下一代，志国、建军、国庆、爱党。。朱爱党、白建国这种名字又是闹哪样。。。
Beer ready, waiting for  match.
RT : 本来理中客打算搞南周纪念日的，哪里知道南周搞成了“南周纪念？日！”
RT : 根据网易新闻的说法，最先在微博上发习总买包子的是id为“四海微传播”的账号，该账号在新浪微博的认证资料为时事评论员，自我介绍为“资深网络工作”。 #你们体会下
 嗯，算是说了实话
 暴雪美国那边，在线买暗黑破坏神，也是一样的逻辑和流程。假装成美国人
 呵呵，steam 得遵守中国法律；中国法律规定 steam 上大多数游戏都没有通过出版总署的审查；所以 steam 不对中国人销售“非法游戏”——奉旨辱华
 好像有
 呃，不想折腾了。
 什么政治都是少数人统治多数人（人性的懒惰造成的）；民主只不过让多数人理论上可以监督一下
 哦，还要用美国 IP
 没信用卡就没办法了。
 国家美国，编个美国地址（比如美国某大学），然后用 Paypal 代理一下 visa 即可。
 我，遇到不对中国区销售了？
 这群家猪以前曾经翻出去过，比如推翻满清、比如推翻国民党，不是靠开启民智，只是靠“鞭子”抽：你不加入革命党？你就得被革命党当敌人；不加入改良党？就被改良党当敌人；不加入国民党？就得加入共产党…反正在各种鞭子齐心协力的对着这群猪一阵猛抽，被抽痛了，他们跳出来了
 靠说理，说服家猪翻出去玩。家猪会问，外面有食吃吗？家猪不想要自由，家猪只想要饲料。家猪不相信自己会被屠杀，你告诉家猪以前有很多猪被屠杀了，它说你造谣，它举报你。对付家猪，只有用鞭子抽。我们现在没鞭子（其实鞭子在它们那里）所以没办法。自己出去得了，跟它们废话
 连男权都没有，哪来什么女权？
 建议读一下邹荣的《革命军》第三章，革命之教育 
  他们只敢对这些有兴趣。
 想让家猪翻出去看看的唯一办法是拿鞭子抽它们。但是现在我们没有鞭子，他们背后有枪。就像那个举报你的一样，实际上他想的是，让他背后的枪解决你
  你跟家猪说翻出去看看，显然只有野猪感兴趣。
 现在的问题是，他们随时准备枪毙我们；而我们还在幻想“感召”他们。
  我觉得那片子还算是均衡啦，两边的观点都在展示，没有偏向某一方啊。台湾人要求靖国神社撤下自己的亲人，因为他们当年是被日军强迫服役的；但是日本人坚持不撤，因为无论如何他们当年是为日军服役的；我觉得这两方都没错。
 :-) 现在5毛给他们说话的权利了吗？
 有些人就是单纯的很坏。哪有不流血的社会进步呢？无论古今中外，社会进步都是建立在流血的基础上的。这世上就是有坏人的。那个举报你的，很可能就害死你了，你没有被抓进去，只是运气好。
 如果他们不放弃敌对我们的态度，我们为什么要“不敌对”他们呢？如果他们处处敌对我们，我们却在宣传“不敌对”，这不扯蛋呢吗。
 是他们敌对我们，不是我们敌对他们；如果他们不敌对我们（审查我们的言论、审查我们的电影、审查我们的游戏、审查我们的……）我们为什么要敌对他们呢？要放弃敌对思维的，是他们，不是我们。
 怎么说呢，有时候刻意回避“敌对思维”也没什么意思，他们都“敌对我们”到，设置了 GFW 了，还要我怎么不“敌对他们”呢 :-) 这个世界就是有坏人的。
 自由主义不包括“卖身为奴”的自由，也不包括“允许独裁专制”的多元。这个世界就是有坏人。现在不是我们不允许他们有“拥护独裁”的自由，而是他们不允许我们有“反对独裁”的自由。
 你这种口气没必要吧，我都是在好好说话呢。
  我不知道其他人怎么想，反正我是“反对”，但是“可以理解”。原因就是A有权利纪念自己的父亲，哪怕他是杀人凶手。另外那场战争，整个亚洲都是受害者，而美国是日本的主要对手（而不是中国，中国根本没那个实力）；主战场是在太平洋上，美国海军对日本海军
  我推荐一部电影  李缨 的《靖国神社》 可以看一下
  相比于日本那种固执的纪念本国英雄的行为（哪怕天下人都反对），北京的“无名英雄纪念碑”上，是真的一个名字都没有的啊！（靖国神社里包含每一个，哪怕普通士兵的名字，哪怕是为日本国效力的汉奸的名字）。
  但是你谈这个问题却完全抛开中共，却是没什么意思，毕竟那场战争是跟中国打的，中共又是那场战争的最大受益者。而恰恰是中共，消灭了刚刚从抗日前线下来的中国军人。然后又是中共在阴阳怪气的消费中国人对日本人的民族情绪。这些问题能切割开吗？
  日本从中国学到的儒家精神，从来都是家国天下，家国不分的。日本社会的伦理基础到现在还是儒家精神，这种文化本来就不严格区分家与国的概念。整个儒家伦理就是国家不过是个更大的家庭罢了。
  在日本人看来，这是纪念为国捐躯的英烈。在日本人看来，那场战争或许不对，但是这些人是因为爱国，所以捐躯的。这是日本的逻辑；
  比如A父亲杀了我的亲人，我肯定反对A纪念杀人凶手，但是A自己当然有权利给自己父亲烧纸。
  德国人自己不愿意纪念希特勒，是德国人自己的事情。德国人如果纪念希特勒，欧洲人继续反对德国人纪念便是。但是无论如何纪念希特勒与否是德国人自己的事情。具体到中日之间，纪念毛泽东的国家，没资格指责别人。你觉得国际上给毛泽东定的什么罪？
  社会进步需要好人杀掉坏人，说教无用。
I liked a  video  Song of Nostalgia 思乡曲
  法国人可以纪念拿破仑，欧洲其他国家可以反对拿破仑，或者宣称拿破仑是战犯。这两者都正确。一元论逻辑理解不了三维世界。
 好像没有吧，另外其实学起来挺难的；谷歌拼音还活着吧。
  那是在他们被打败以后。
苹果的产品美誉度一直比对手高。从 Mac vs PC 那会儿就是这样。但是市场被“低质量的PC”充斥了。如今 Android vs IOS 似乎正在重复历史。
按照 #nytimes 的说法  ，2013年 #iPhone 在中国的市场份额只有5%，是什么让我们觉得iPhone成了街机的呢？人们对于宏观情况的主观感受往往都是错的
 学注音，用台湾输入法。在大陆司法系统取消强迫大陆软件所有者负有监视用户的义务之前，这无法改变。
 呃，我一直理解错误
RT : 要不中国实行联邦制？先各地群众投票，赞成回到毛时代的，可以成立人民公社，继续搞文革；不赞成的搞改革、摸石头过河，划几块民主选举特区，看看有多混乱。中国人在自己的国土上自由流动，可以选择到自己喜欢的省（州）定居，国家又是统一的，大家也可以选择不同…
 我不是说他是哪国人，而是他引领的那股中国80年代的风格
 现代艺术真是把18-19世纪打烂重造，然后又回归。人类真是折腾
 我总算是知道费翔之类的祖宗是哪里来的了
 胡五毛这是在说，请公布说真话者的名字，以便黑帮打击报复
 掌握了现在就掌握了历史，掌握了历史就掌握了未来—— #1984
 这是中国风乡村摇滚吗？
  嗯？那个玩意儿没版权？我一直以为是某公司的东西
 感谢您，终于找到合适的正体在线字典了。我是大陆人，简体教育背景，导致需要查正体字的时候很困难。这个字典可以输入简体字，给出详细的繁体字解释，很好！谢谢！
  你看看一年其它国家上映多少部电影，中国上映多少部就明白了。中国市场是个极度短缺市场。
 绝笔？
  你以为人民币价格是市场决定的？那是计划经济的领域，从来没有市场化过。就算印到天上去，文件决定汇率是多少就是多少
RT : 不是中国人素质低，是素质低的人霸占着中国，并逼迫和教育其他中国人必须比他们更低，而绝不允许高过他们。高于他们的要么被整死，要么被囚禁或软禁。
   指望专制国家的人民达到民主国家的素质，这是什么神经病啊？
 让他们把汉字从日文里清理干净再说什么反对中华文化
My home water valve was turned off by someone, until I realized the break of supply was not caused by maintenance
I liked a  video  Flying Lion: Buffalo Launches Predator Into The Air
OMG! Red Hat #RHT rise 17% today! I have sold it weeks ago!
  你们跟着官府玩这种文字游戏有意思吗？就是灰尘、煤灰+化学烟雾。
 在香港买不到，很少有卖的，香港人喜欢 iPad 不喜欢 Kindle，我好不容易找到卖家，结果对方还涨价卖，哪怕我拿着手机给他看官网的价格。
  你看看人家牛屄的盗版者 
  Fuck!
 那时候都是粗颗粒的煤灰，现在中国这种是细颗粒的化学烟雾。
don't know since when, .jpeg are becoming more popular, I know its the standard name, but .jpg works well for many years, why add a 'e'?
Yeah! #Apache with mod_wsgi &amp; #Django &amp; #Python ready! -- great day!
Good  won
learning #Python, smart language!
Reform ECPA: Tell the Government to Get a Warrant 
什么智商？ &gt; : 无聊查了一下中国百岁老人的情况，发现一个惊人的事实，那就是这些老人都没有一个出生在建国后。反观美国，建国以来的百岁老人数不胜数。我们以前的教科书把那个时代描写的暗无天日，可事实证明在所谓的新时代，一个百岁老人也没有养育出来，我们难道不应
  这个跟我小时候读的这个：  很类似啊
RT : 京东个没节操爱装B的货，送货地址还有钓鱼岛这个选项，可是老子选了它却不认。京东TM的脑子不知道什么时候也被门板夹了，做生意就踏踏实实做生意，扯那些虚头八脑的玩意干嘛？看见那种投机的人我就怀疑他们的人品、产品以及服务了。 http://t.co/…
 欢迎
Without the Communist Party, they are nothing. // Chinese Official said without Communist China, people are nothing.
 偶尔收到
 纯属神经病
RT : 微信圈里上海的一群朋友又在集体抱怨“南京停课、嘉兴停课、镇江停课……上海作为重灾区却还要赶早抹黑送孩子上学。”唉……老师停不停课你管不着，孩子停不停课你还作不得主呀？这环境还拉着孩子出门，你当自己是后爹后妈呀？
  哪国人被屠杀一次也会消停一阵子，等到被吓破胆的那一代死去
 只是因为日本人上街很安全，中国人上街曾被屠杀。
 有办法封锁，只是因为用的人还不够多
  能给个下载链接吗？谢谢。
 英文标题 + URL
RT : Godzilla ya de camino. MT@julenasua: La contaminación ya no es normal. Así veo ahora Shanghai desde mi oficina: http://t.c…
解放区的天，是晴朗的天…… #空气污染
  我记得国外大新闻社也出过这种
  一般写两个版本，然后我记得某次，搞错了，人没死，文章发了……
RT : 想拍科幻片的导演不妨过来先练练手。 RT : 星际大都市的节奏 RT : Heavy smog, fog continued 
 
RT : “父母把你养大没错，但是有时候他们更多的对你的人生造成了很大的干扰。他们财力困乏，几乎拿不出任何的钱帮你创业，反而他们会以爱的名义，尽量让你少折腾，他们像党一样，对稳定有着近乎病态的执着。”
  当然是工厂
 迷雾之子 
 你不信可以问问你的外国“朋友”，我可以加你FB吗？他们保证面露难色。因为你还没有那么熟。
 当一个美国人肯加你FB好友时，你才算是他真正的好友。Twitter / G+ 谁都可以随便加。这正是FB的不可模仿的优势——真实好友
 告诉你Twitter号，而不是FB号，正是以为你跟他们不熟，不是家人，不是朋友，只是陌生人。FB是亲友的地方，Twitter是信息垃圾场。他们会在FB上谈很私人的话题，而不是在Twitter
 其实新闻的最大集散地是 Google。Twitter 的信息含量太小了，只有被封锁的中国人才拿这里当透气孔。地球人不需要。
 年轻人不喜欢把父母加为 FB 好友，这才是他们远离 FB 的原因。
 股票投资的是未来，基于人性普遍的、稳定的需要，而不是潮流、酷……的公司，才会赢得未来。Twitter提供的东西太简单、太单一、太容易被抛弃。华尔街日报： 
 年轻人的兴趣总是变得很快，流行趋势瞬息万变，今日宠儿，明日弃儿，得中产阶级者才是坚实基础。
 不过我觉得现在 Amazon / Google 都已经太高了，你看看历史曲线就知道，倒是 Intel 和 Sony 很低，非常低。Intel 败在丢失了移动市场/ Sony是败给苹果，不过目前他们两家似乎被严重低估了。
 FB 的问题是，太火了（因为每个人都在用，跟我们的QQ似的），结果一上市炒得太离谱，结果跌得也离谱。但是其实 FB 的长期规划比Twitter好多了。FB的流量超过Google，内部广告也开始盈利……
 Twitter 只不过胜在智能手机刚兴起的时候，它推出了一个人人都需要的简单应用。胜在简单（没人会在手机上做什么正经事儿），但是也败在简单——如今周围都在飞速发展，Twitter 似乎就这样了，没长期规划
 Amazon 和 Google 最热门，也最代表未来，云计算（其实现在也很强了）。FB 粘性很大，比 Twitter 强多了。Twitter 实际上就是发些碎碎念，G+/FB/ ... 这个需求任何网站都能提供，他只不过抢了先机，但是迄今为止，没看到长远的发展前景
RT : 【中国也需要这个啊】新浪微博 @iWeekly周末画报 埃及动荡局势持续，越来越多人可能突然被捕。为此，埃及人开发了一款手机App，名为“我被捕了(I Am Being Arrested)”，能够一键向所有通讯录好友推送自己被捕的消息,同时发送GPS坐标…
 我觉得没什么前途，太简单的网站了。
 我记得以前他们都说这是沙尘暴，什么时候变成“雾霾”这种大多数人都不认识的字了？
RT : 一条狗对着一条链子说：没有链子你什么都不是！一个奴隶对另一个奴隶说：没有奴隶主你什么都不是！一个太监对另一个太监说：没有皇帝，你想做太监都不行，更什么都不是！请朋友们用“没有……就什么都不是”来个造句大赛。飙哥画很精彩 http://t.co/DG…
start coding on 
RT : RT : 爸爸第一次听到女儿有男朋友的时候的感觉，就像农民伯伯辛辛苦苦中了一季的白菜被猪给拱了。而爸爸第一次听到儿子有女朋友的感觉就像辛辛苦苦养的猪终于会拱白菜了......
I liked a  video  Rails Girls Taipei#02 Documentary Film
 这个定义相当扯蛋，在法律范围内随意安排自己的生活就叫自由，那地球上从来就不存在不自由的国家了。哪个独裁政府没有法律呢？在独裁法律之内的自由，哪个政府又曾经剥夺过呢？简直就是囚犯在监狱许可的范围内，有自由活动的权力一样。完全回避了法律本身的正义性与否的问题。
 腐败消耗政府的执行力，而独裁政府的执行力越弱，危害越小。街头小贩肯定希望城管腐败，因为腐败的话，分一部分收入，还可以继续活下去，如果城管不腐败，那么街头就看不见小贩了。
RT : 如果把BTC网络当中一个互联网公司，它肯定是有史以来最透明的公司。一切都是公开的：雇员0；股份2100万份；固定资产：全网算力所对应的设备；流动资金：当前全网市值；产品与服务：转款与支付；董事会：无；分红：无。盈利就是转款费，直接发给干活的矿工了。
RT : “ 这个推是我看到并认为对翻墙的理解最明白最简洁最恰当的注释。RT : 好多人傻傻地问翻墙后看什么，我认为翻墙后才是正常的浏览。没有必要为了看什么而翻墙，而是希望想看什么时都不会被墙阻拦，享受常人该享受到的网络信息自由…
  对外援助实际上是联合国贿选，对内援助有什么好处？
 那么肯定有个X机构有直接操作各个网站的权限。比如由X机构某个专用邮箱发出的邮件可以直接被各个网站发表，勿需经该网站人工干预。
 我觉得是5 | 28秒的时间可能是网络延迟造成的（不过这个延迟有点儿多，奇怪。但是若说是人工操作的时间，恐怕又太短了）
 可能它们有个统一后门吧。比如某个中央机构一封电子邮件（抄送给各个网站专门邮箱），然后这个邮箱有自动程序处理。
     所谓大的社会刺激，比如，美国不扔2颗原子弹，日本军国主义教育出来的一代绝对不会抛弃军国主义。
buy Apple stock, rise 6.87% now, great!
 1.这种反应速度很可能是程序自动处理的（但是我真的不认为喉舌网站有这种技术能力和专业态度）2.如果是人工处理，很可能是独自做出的决定（请示领导肯定没这么快）3.有可能是扫一眼标题就转了（比如来自新华社网站的，肯定没风险）
 如果是基于人工的判断，那么显然不可能在多少秒之内反应过来；计算机判断并不能真正理解自然语言本身。
 如果喉舌网站希望判断一个网页是否是“反动网页”，可以参见大纪元的链接情况，比如，凡是被大纪元引用的，一律是反动网站。
 比如判断一个网页是否有价值，谷歌单纯是根据其它网页对它是否有引用来判断的。引用越多，说明越有价值。被权威网站引用，说明更有价值。这是基本逻辑，实际上当然更复杂
 当然，其实我不认为喉舌网站有这种技术水准。
 因为网页（HTML）是开放格式（意味着有公开的数据结构），所以可以用计算机程序自动处理。所以技术上，当然可以写一个程序来自动判断某个网页（至于具体判断什么，看作者希望做什么了）。当然这种判断纯粹基于数据结构（而不是计算机真的能理解语句）
 技术上可能，Google 搜索可以在几秒之内决定是否收录一篇文章。HTML 代码是开放的。
三国志是地球历史题材，地球人都可以随意使用 &gt; : 应书岭称三国志是中国历史题材，中国游戏团队完全有权使用，并且中手游已经注册了《三国志15》的软件著作权和商标所属权。他还称除了《三国志15》，中手游还拥有三国志16-30的软著权，并将继续推出相应手游。
I liked a  video  First 3D Printed Metal Gun
   因为任何人看到税单都会不爽，所以穷人根本领不到税单（以为没纳税）。
   可以干的事情多了，比如记录按键信息
   官员收入的主要来源是穷人，而不是富人。
  政治问题，政治解决，技术问题解决不了政治问题。如果人民总是回避政治，那么我们就总是偷鸡摸狗
  封掉整个美国号段
 其实为什么会有中医存废之争？信中医的看中医，信西医的看西医不是很好吗？共匪统一思想之害，使得国人总是陷入要么“统一的废除中医”，要么“统一的推行西医”，这种非左即右的争论。其实，若无行医自由，无论是强制西医，或是强制中医，都是害人，而不是救人。
