RT : 【入围奥斯卡纪录片】印尼1965年屠杀30万华人《杀戮演绎》. The Act of Killing.2012 百度盘 
  还会遇到的，就是在生词本这方面：假如我现在生词本1500个，用iPad版背掉了300个，然后我再打开iPhone版，iPhone上次记录的时候比如是1600个，那现在就变成了1600个了；然后我再打开iPad版，就是1600个生词
  我最近在用扇贝背单词，感觉他们做得很棒，背单词不是目的，记单词才是目的，你可以用上一周试试看。
  最新版本，估计不行，我在网页上看到已经全部同步过去了。
 阿黄，现在在深圳怎么样啊？
  我前两天看还是1500个左右的单词，现在手机上显示的是1691个单词，今天再看网页上变成1737个单词了。但我这几天什么也没有背。 
Nest居然值这么多钱？移动互联、智能家居真是前途无限。
 刷新iPhone后，iPad也变回去了
twitter在title里加上新推数量的提示，是一种颇令人反感的耍流氓行为。
开心词场的bug：生词本上iPad上背完还剩1200个生词，然后再打开iPhone，又给我全部同步回来了……尽快解决呀。
Twitter can be opened in my company, awesome!

RT : 。。为什么男人明明睡着了被抱抱亲亲还是会有反应。
RT : 拉萨刚才大约在8:40左右听到一爆炸声、马上有公安把罗布林卡东南侧、前往纪念碑的路口封起来了、接着有消防车和救护车也到达此处。出事地点可能是客运站附近？ 
 How to block you,my friend? 
RT : 刘晓原律师指出，公安机关以发课税案行政处罚未完为由，继续扣押我的护照，是没有法律依据的。我既不是发课公司法人，也不是税案责任人，税案与我无关。以构陷发课公司的罪名，限制我出境治疗和参加艺术展览的理由是荒唐的。
RT : 新疆出事，港媒報導 
 原先一个多么阳光正直善良的孩子，看上网后变成了多么猥琐的大叔！
 是土财主……
戴这块Casio会不会丢我的图财主身份？   
昨天看到一条讲处女座的，拍桌狂笑：可以很快跟一个陌生人打招呼，但要成为朋友却是要以半年为单位！
RT : 这类椅子我2008年时在“最高学府”北京市看守所坐过48次，每次至少8小时。每个派出所的“讯问室”里都有。 #truthCN# 兲朝西北某派出所的家具，這麼豪華，是標配嗎[怒]  #好凉快好 ...
 你忙去吧，少年！
 你个没文化的。
 这个找  ……本来无一物，何处惹尘埃……
 那里太热闹，刷微博很浪费时间，做不了正事。所以，我就不刷了。
在豆瓣上看到说最喜欢的汉字是「墨」，的确越看越喜欢。不知道为什么。
My buddy's buddy is my own buddy.Actually he is my dogs' good friend.Dirty but cult. 
 我想宽容的管理心态更能得到员工的认同，尤其是在创业公司里。口头上提醒一下也许要比罚款得到的结果会更好。
“:  空调没关，扣工资”感觉Tiny叔是我的前前任老板附身
Half Marathon seems not too tough.Next weekend I'll try 2 hours' running. 
I don't know who answered this question,maybe it's Uncle Dragon.He told me the similar information a few time ago. 
Kindle is the best APP for reading foreign books.I'm reading the「River Town」which was written by  Peter Hessler. 
Long time no login twitter,cause my VPN had been expired for a long time,and I bought a new VPN today finally.Say hello.
要说统治，中共的确是残酷镇压，我在新疆所了解的一些事情令人震惊。但对于汉族人，中共手软了吗？所以最好的结局是中国走向民主，藏区和蒙维族继续采用高度自治的方式不脱离中国。因为，失去这三块领土，中国真是腹背受敌，而这些民族很有可能像中东一些国家一样步入混乱。
刚在超市看到一对藏族夫妇抱着孩子在看柜台上的烟，再回来时他们已经走了。貌似在内地还能看到一些维族人，藏人难得一见。说句大家难以接受的话，我深深觉得藏人和维人不应被汉人统治，这种观点和政治无关，正如我认为汉人不应由满人和蒙古人统治一样。他们是和我们完全不同的民族。政治是个蛋！
RT : 摘录：”香港的一个出租车司机说：我生个仔，你来洗脑。那我不如直接生个傻b噢。－－本人点评：这句话一定要史官载入史册"
原谅我这一生不羁放纵爱自由。HK Rocks！
 hi，what's up？about this issue
RT : 有不少年轻人对毛的了解，来自张戎写的那本《毛，鲜为人知的故事》。作者信誓旦旦说，本书是查遍了莫斯科和海内外的档案写的。言之凿凿，似确有其事。对这本书的谎言和偏见国外学者已有揭露。请看亚马逊上这本书：《Was Mao Really a Monster?》
 yeah,that's the issue.waiting for the progress.tks.
 and that's the snap 
 ，hi,I couldn't post blogs again,and I cann't tap the uploading artice.
 ,hi,my app couldn't post the blog again,and I cann't tap the uploading articles. 
 hi,my wordpress app couldn't upload one blog,and I can't tap this blog,and this artice is not long. 
Far away from the twitter,far away from sadness
This differences between the sina weibo and the twitter seems to be the paradise and the hell,this is China,a magic country.
 tks,the new version had fixed this issue
点点网的ipad客户端抄袭twitter，颇像回事
That's the snap,plz check it @wordpressios 
My iPad wordpress app can't work.The error message is login failure,couldn't find the site.my blog is  @wordpressios
我真有点违心主义了，以为看不到就是不存在，其实原因是快半年不用我的微薄了。绕来绕去，我是想说，好久不见老赵和大城小胖了。
 so what's up?so many similar tweets?hum?who can tell me why?
RT : RT : #未证实的流言 五十年后，一个中国孩子坐在爷爷的膝盖上，问：“爷爷，Google 是什么呀？我从来没听说过。“老人看看周围无人，小心翼翼地拿出一只珍藏了半个多世纪的 HTC Dream，指着它的后盖，向孙子讲起了 Googl ...
RT : 光诚这次越（黑）狱，没有任何来自官方的帮助，完全是他自身智勇和志愿者在外围的紧密配合完成的。成功的70%取决于光诚的长期准备和出其不意，30%取决于志愿者的及时接应。 如果光诚自由有上面人的帮助，那说明改良或许有一定的希望，且看看再说
RT : 自助者天助之！没有准备就没有机会。7年来数百志愿者无法攻破几千万维稳资金打造的东师古要塞，可最终被一个身体已经受折磨出痼疾的盲人囚徒自己突破了。光诚的行动是奇迹，向我们诠释着“自由”。
 这真是一个奇迹，但它还是发生了。
RT : 第四天，临沂当局发现了光诚失踪。袁伟静免不了被打手们拷问，但她的心里一定明白，打得越狠就意味着光诚越狱成功。亲爱的嫂子，be strong!
刚看了CNN,说陈光诚已经逃出了临沂。
... 
 好想法
 打倒共产党！姑娘你这是跟党有多大仇啊
Appstore里有个应用叫做亿部书城的应用很神奇，Seo做得超好，几乎搜索任何关键词都会出现。伟大的中国人民
 是什么纪录片？
Vpn也不行了，哭啊
 agree
小白了一把，昨天还在问为什么twitter客户端看不了评论，刚突然发现原来我看的内容都是没有人评论的.fml 
 好吧，我错了，tiny叔。我为了验证你们经常说的苹果多么好一直持怀疑态度，所以专门买了一部iPad,体验很棒，90分。
 请教官方的twitter ipad客户端怎么看推文的评论，网页上不是可以吗？
 二飞母校嘛
 其他网站都是用＂已为＂，果粉伤不起啊
Hum,my avatar is guilty,i'll change another one,and by the way,I don't like Firefox anymore,it becomes to be heavy and foolish
Hi morning,u guys,i am an early bird,hey hey
are you serious about starting your own business in 2012? you have to check this out - 
are you serious about starting your own business in 2012? you have to check this out - 
serious about starting your own biz this year?? Check this out!! 
want to start your own serious business in 2012? look at this - 
are you serious about starting your own business in 2012? you have to check this out - 
 我也没觉得啥，就是很好笑而已，怀疑是不是你的员工对你不满，匿名上来骂你的。哈哈
在短乎上提问了一个问题“性工作者最后的归宿是什么”一个人回答，一般赚钱后会开服装店，下面一个评论很亮“开服装店的躺着也中枪”
 你自己问的问题嘛，你问别人心目中的tinyfool是什么样的人？有个匿名的回答，你自己看看去。
 是什么项目啊？想起在知乎上有一个人说你的日历控件，狂喷
want to start your own serious business in 2012? look at this - 
are you serious about starting your own business in 2012? you have to check this out - 
are you serious about starting your own business in 2012? you have to check this out - 
are you serious about starting your own business in 2012? you have to check this out - 
want to start your own serious business in 2012? look at this - 
serious about starting your own biz this year?? Check this out!! 
want to start your own serious business in 2012? look at this - 
Start your own business during the holidays so you dont have to go back to work in 2012!!! Look at this &gt;&gt; 
Start your own business during the holidays so you dont have to go back to work in 2012!!! Look at this &gt;&gt; 
Start your own business during the holidays so you dont have to go back to work in 2012!!! Look at this &gt;&gt; 
from 新浪微博  
are you serious about starting your own business in 2011? you have to check this out - 
want to start your own business in 2011? look at this - 
serious about starting your own biz this year? check this out - 
很多人现在都转战新浪微博了，找到了，发现他最近没有更新，“毛泽东的画像周围是向日葵，向日葵代表人民；在英文中“中国”和“陶瓷”是同一个单词china，所以用陶瓷烧成的1亿颗葵花籽就极具象征意义了。
i'm using the vpn,cauz the freegate was not very robust.but the process like a prisoner broken the prison.
 我说的是
 我最近刚知道这个网站，原来你都用了这么久了……
嗯，上来了
pip.io来了 http://pip.io/9DT
Login in twitter now,with the help of the VPN!
http://tuite.im/index.php
这个网站有点危险哦！
“服务器应用程序不可用”到底怎么解决？
老子遍寻谷歌！

翻墙不易，老赵可否提供稳定的翻墙方法？
from cnblogs.com
Login the twitter toward the proxy web
翻墙成功。
I'm here toward of the great fire wall
