巴尔的摩观众感谢神韵开启人生新的旅程: 收听 |... 
老公被纪委带走 老婆拿1460万捞人被骗: 【希望之声2014年01月20日讯】大陆安徽省张某被中共省纪委以协助调查为名带走，一直没有消息 
Sports Goodell Ready To Tackle Elements At Super Bowl: NEW YORK— He’ll be wearing a coat and no doubt gloves.... 
DeutschlandBericht: Fotos könnten systematische Folterungen in Syrien belegen: Zahlreiche Fotos aus Syrien... 
World Single Malt Scotch Record Set in Hong Kong Auction: The single malt scotch record was set in an auction in... 
Food-Dining Pan-Roasted #BrusselsSprouts With Chorizo #Recipe: Pan-Roasted Brussels Sprouts With Chorizo Coles de... 
Entertainment Vikings Season 2 Spoilers,Trailer, and Premiere Date: Vikings season 2 is set for a February 27... 
WirtschaftDAX: Schlusskurse im Späthandel am 20.01.2014: An der Frankfurter Wertpapierbörse wurden im Späthandel... 
WirtschaftZeitung: Henkel-Vorstandsvorsitzender hat keine Eile bei Zukäufen: Der Vorstandsvorsitzende des... 
DeutschlandLoewe-Aufsichtsrat tritt zurück: Der Aufsichtsrat des angeschlagenen TV-Geräte-Herstellers Loewe hat... 
DeutschlandNahles weist Kritik an Rente mit 63 zurück - Arbeitgeber besorgt: Bundesarbeitsministerin Andrea... 
DeutschlandDAX: Schlusskurse im Späthandel am 20.01.2014: An der Frankfurter Wertpapierbörse wurden im Späthandel... 
DeutschlandZeitung: Henkel-Vorstandsvorsitzender hat keine Eile bei Zukäufen: Der Vorstandsvorsitzende des... 
DeutschlandMedien: Zwei Raketen auf israelische Hafenstadt Eilat abgefeuert: Zwei Explosionen haben die... 
DeutschlandEU und USA lockern Iran-Sanktionen: Zeichen der Entspannung: Die Europäische Union und die USA haben... 
DeutschlandKramer und Sommer warnen vor antieuropäischen Stimmungen: Vor der am Mittwoch beginnenden... 
Sports Pro Bowl Records: The individual and teams records for the Pro Bowl since it began in 1971: Games Played —... 
Sports FIFA Executive Optimistic After World Cup Visit: SAO PAULO— A top FIFA executive doesn’t expect the World... 
Sports Hilliard Returns To Redskins As Receivers Coach: ASHBURN, Va.— Ike Hilliard is returning to the Washington... 
Tech ‘Huge Plane Crashes Into Bridge’ Video is a Facebook Scam: A viral Facebook post purporting to have a video... 
Entertainment House of Cards: 5 Things You Didn’t Know About Netflix Show: House of Cards season 2 is set for a... 
Life Tax Credits &amp; Deductions: How to Get a Lot of Them on Your Income Tax Return: It’s tax-time, and the big... 
美最新报告：吸烟的危害超乎想象: 【希望之声2014年01月20日讯】美国医务总监最新的报告显示，吸烟的危害比人们过去认为的更大 
Science Your Houseplants Can Think, Talk, Read Your Mind: New Research Adds Evidence: New research by a team of... 
Health Medication and Alternative Treatments: Several supplements have been found to be helpful in correcting... 
DeutschlandUkraine: Janukowitsch ruft zu Dialog auf: Der ukrainische Präsident Viktor Janukowitsch hat angesichts... 
Tech ‘Cat Mountain in Ukraine’ isn’t Real: A so-called photo of a “Cat Mountain in Ukraine,” which looks like a... 
US Madison Holleran Death: University of Pennsylvania Student Dies After Apparent Suicide: Friends and classmates... 
Food-Dining Classic #HillCountry #FriedChicken #Recipe: Classic Hill Country Fried Chicken  Courtesy of executive... 
Entertainment Chelsie Rene Webster, Bachelor Contestant: Who is She? (+Photos): Chelsie Rene Webster, one of the... 
美国大学劫富济贫：截留富人学费补贴穷人(图) 
揭秘全球吃得最好的国家(图) 
实拍美国廉价青年旅馆啥样?(组图) 
DeutschlandAufgeheizte Lage in Kiew: Straßenschlachten gehen weiter: Nach den bisher blutigsten Straßenschlachten... 
DeutschlandRaumsonde «Rosetta» ist wach - Reise zum Kometen kann beginnen: Die erste Landung Europas mit einem... 
World Lesego Motsepe Dies: South #African Actress Found Dead at Randburg Home: Lesego Motsepe is dead. The South... 
World UN Chief Dismayed Over Iran Invitation Fallout: UNITED NATIONS— U.N. Secretary-General Ban Ki-moon is... 
New York Revamped Metro-North Panel Seen Back On Track: HARTFORD, Conn.— A member of a newly re-organized... 
New York NYC Mayor Helps Prepare Meals for The Hungry: NEW YORK— New York Mayor Bill de Blasio was helping... 
Tech Cut for Liam Payne? Amid Tyler Oakley Spat, #CutforLiam Trends on Twitter; is a Hoax: A hoax is being spread... 
Tech 14-Year-Old Boy Shot by Stepfather Surgery Charity Messages Are a Hoax: A message that’s being shared on... 
US Disenrollment Leaves Natives ‘culturally Homeless’: PORTLAND, Ore.— Mia Prickett’s ancestor was a leader of... 
US Texas School Finance Case Heads Back to Court: AUSTIN, Texas— Nearly a year after determining the system Texas... 
澳网公开赛40摄氏度高温能煎鸡蛋 杜兰特连续30 抢皇帝MVP: 收听 | 
9年级的儿子被女孩子喜欢，不知如何拒绝: 收听 | 
红二代宋彬彬对文革的道歉，您接受吗？: 收听 | 
WirtschaftWeltbörsen und Finanzmärkte auf einen Blick: Die Lage an den Internationalen Wertpapierbörsen am... 
WirtschaftLoewe will sich von Mitarbeitern trennen: Beim angeschlagenen TV-Geräte-Hersteller Loewe haben... 
DeutschlandLoewe will sich von Mitarbeitern trennen: Beim angeschlagenen TV-Geräte-Hersteller Loewe haben... 
US William Dresser, 88, Shoots Wife in Nev. Hospital: William Dresser, an 88-year-old man, shot his wife at a... 
US MLK Assassination: MLK Discusses Kennedy in Discovered 1960 Tape: Before his assassination, Martin Luther King... 
Life MLK Quotes 2014: Martin Luther King Jr. Sayings: Martin Luther King Jr. Day is Monday, Jan. 20, and here’s a... 
日本人为什么那么爱下跪？(组图) 
WissenRaumsonde "Rosetta" erfolgreich reaktiviert: Die Raumsonde "Rosetta" der Europäischen Weltraumorganisation... 
WissenRaumsonde "Rosetta" sendet erstes Antwortsignal: Die Raumsonde "Rosetta" der Europäischen... 
晨间新闻1月20日 星期一: 收听 | 
DeutschlandDeutscher Beitrag für EU-Mission in Zentralafrika noch unklar: Der deutsche Beitrag zum... 
Video Martin Luther King Jr: Necessity of Struggle for Justice and Freedom: Martin Luther King Jr speaks about... 
Video The House On Wade Avenue WUNC: A building in Raleigh looks like a house, but its not. It’s one of the... 
Video Labrador Teaches Puppy: In this video, a Labrador teaches a little puppy how to climb down the stairs.… The... 
Video Squirrel Playing with Family Cat: A ginger cat plays in a surprisingly friendly manner with a squirrel.…... 
实拍欧洲土豪如何过夏天(组图) 
Video Amazing! Bird Steals Egg Camera &amp; Films Penguin Colony From the Air: In this wildlife video produced by... 
中国人爱去哪旅游？ 日本成中国有钱游客首选(组图) 
Sports Australian Open Remaining Seeds: 1. Rafael Nadal, Spain 2. Novak Djokovic, Serbia 3. David Ferrer, Spain... 
DeutschlandOxfam klagt an: 85 Reiche besitzen so viel wie arme Hälfte der Welt: Die britische Hilfsorganisation... 
Entertainment Kate Gosselin Presiding Over Eight Kids in ‘Isolated House,’ Ex-husband Says: Kate Gosselin is... 
WirtschaftVan Rompuy hält europäische Regierungen zu Informationsaustausch an: Nach dem überraschenden Vorstoß... 
Sports Dallas-area Resort’s #Golf Cart Structure Collapses: IRVING, Texas— Nobody has been hurt in the collapse... 
DeutschlandWetterdienst warnt vor Glatteis in Nord- und Ostdeutschland: Der Deutsche Wetterdienst warnt derzeit... 
DeutschlandWetter: Dichte Wolken, gebietsweise Regen: In der Nacht zum Dienstag halten sich meist dichte Wolken,... 
DeutschlandMohring kritisiert Gabriels Pläne zum Umbau der Ökostrom-Förderung: Thüringens CDU-Fraktionschef Mike... 
Tech The Walking Dead: Watch Teen Prank Walking Dead Cast Member: A Walking Dead cast member recently got pranked... 
Food-Dining How to Make: Homemade Soy Milk: Soy milk has been gaining popularity due to its many health benefits.... 
Science Slow Start to Right Whale Calving Season: DAYTONA BEACH, Florida — Wildlife officials say the North... 
天下纵横 2014-01-21 00:00 凌晨新闻: 收听 | 
DeutschlandDax verliert - Zahlen der Deutschen Bank drücken auf die Stimmung: Eine enttäuschende Jahresbilanz der... 
DeutschlandDAX: Schlusskurse im XETRA-Handel am 20.01.2014 um 17:56 Uhr: An der Frankfurter Wertpapierbörse... 
World #EU Discussing Closer Ties With #Cuba: MADRID—#European Union countries may consider upgrading the bloc’s... 
Tech Oculus Rift: Release Date in 2014? (+Games, Price, YouTube Demos): The Oculus Rift release date hasn’t been... 
US Omaha, Nebraska: Explosion and Fire Leaves At Least 9 Injured, 1 Trapped: A fire at a business in Omaha from... 
WirtschaftDAX: Schlusskurse im XETRA-Handel am 20.01.2014 um 17:56 Uhr: An der Frankfurter Wertpapierbörse wurden... 
WirtschaftZahl der Touristen weltweit stark gestiegen: Trotz Krisen und Konflikten in vielen Teilen der Welt... 
WeltRWE-Chef Terium mahnt Reformen für den Strommarkt an: RWE-Chef Peter Terium mahnt dringende Reformen für den... 
Deutschlanddpa-Nachrichtenüberblick Politik: EU und USA setzen Sanktionen gegen den Iran teilweise aus Die... 
DeutschlandZahl der Touristen weltweit stark gestiegen: Trotz Krisen und Konflikten in vielen Teilen der Welt... 
New York #NewJersey Lt. Gov Calls Aid-for-Development Claim ‘False,Illogical’: TRENTON, N.J.—The lieutenant... 
World Ruzanna Ibragimova, AKA Salima, ID’d as ‘Black Widow’ Suicide Bomber in Sochi: Ruzanna Ibragimova, the... 
World #UN Labor Agency Reports More Than 200 Million #Jobless Last Year: GENEVA— The #UnitedNations’ labor agency... 
Business #UN Labor Agency Reports More Than 200 Million #Jobless Last Year: GENEVA— The #UnitedNations’ labor... 
US #NewJersey Lt. Gov Calls Aid-for-Development Claim ‘False,Illogical’: TRENTON, N.J.—The lieutenant governor on... 
DeutschlandADAC räumt weitere Manipulationen ein: Manipulationen beim ADAC bei der Wahl des „Lieblingautos der... 
DeutschlandZehnjähriger bucht Flüge mit fremder Kreditkarte: Ein Zehnjähriger hat mit einer fremden Kreditkarte... 
Deutschland19-Jähriger aus Bayern möglicherweise in Syrien getötet: In Syrien ist möglicherweise ein 19 Jahre... 
DeutschlandBlitzeis überrascht Fußgänger und Autofahrer - viele Unfälle: Fußgänger im Schneckentempo, rutschende... 
DeutschlandAußeminister wollen deutsch-französische Zusammenarbeit ausbauen: Die Außenminister Frankreichs und... 
DeutschlandUN sagen stärkeres Wachstum für Weltwirtschaft voraus: Das weltweite Wirtschaftswachstum wird nach... 
World #EU Votes to Lift Some #Iran #Sanctions: BRUSSELS—The #European Union has voted to lift some economic... 
US US Easing #Iran #Sanctions: WASHINGTON—The United States will begin easing economic sanctions on Iran after it... 
Style Dior Haute Couture Spring/Summer 2014 Debut: Art of Embroidery: All #fashionistas are carefully watching... 
Video Beats by Dre x Richard Sherman: Hear What You Want Commercial: In this commercial, Seattle Seahawks... 
Video Bulldog Puppies Chase Mom: In this video, 10 little bulldog puppies try to catch their mom so they can... 
WirtschaftUN sagen stärkeres Wachstum für Weltwirtschaft voraus: Das weltweite Wirtschaftswachstum wird nach... 
WirtschaftDAX schließt mit leichten Verlusten: Der DAX hat den elektronischen Handel in Frankfurt am Main am... 
DeutschlandPrickelnde Personalie: Strippenzieher Champagne will auf FIFA-Thron: Diese Personalie birgt Brisanz:... 
Tech iOS 7 Jailbreak Tweaks: Must-Haves (Part II): We recently did an article about “must-have” jailbreak tweaks... 
Video Screech Owl Having a Bath, Then Being Dried: This Screech Owl named Kuu appears to really enjoy having a... 
Video ‘Teddy Bear’ the Porcupine Doesn’t Like to Share: When a North American porcupine named “Teddy Bear” is... 
Wirtschaft"Handelsblatt": Konzerne zahlen mehr Körperschaftsteuer: Deutsche Konzerne haben im abgelaufenen Jahr... 
Wirtschaft"Handelsblatt": Telekom will Download-Angebote aufgeben: Die Deutsche Telekom will die meisten ihrer... 
原最差密码password已遭123456击败 
Sports Barclays Premier League: EPL Football Standings for Week 23: Here’s the English football standings.... 
Deutschland"Handelsblatt": Telekom will Download-Angebote aufgeben: Die Deutsche Telekom will die meisten ihrer... 
DeutschlandSyrien-Friedenskonferenz wieder auf der Kippe - Bangen bis zuletzt: Die Friedenskonferenz für Syrien... 
DeutschlandPrager Karls-Universität prüft Plagiatsvorwürfe gegen Scheuer: Die Karls-Universität in Prag prüft die... 
DeutschlandAnalyse: Club steht vor vielen Fragen: „Fassungslosigkeit - das ist die Stimmung hier“, sagt eine... 
DeutschlandHintergrund: Die Mitgliederzeitschrift «ADAC Motorwelt»: Biosprit, Autobahnmaut und die günstigste... 
World Earthquakes Today: 6.3 Earthquake Hits New Zealand: A 6.3-magnitude earthquake today shook the North Island... 
Entertainment ‘World’s Most Interesting Man’ Helping Fight Canine #Cancer: MONTPELIER, Vt.—The most interesting... 
许志永律师：庭审时 我们将保持沉默: 【希望之声2014年01月20号消息】北京法学家兼[公盟]发起人许志永，因为参与和组织民众公开要求官员公布财产而被控“聚众扰乱公共场所秩序”罪 
Sports Ronaldo Gets Top Portuguese Honor From President: LISBON, Portugal— Cristiano Ronaldo has received one of... 
DeutschlandUSA: Iran hält Vereinbarung ein - Lockerung von Sanktionen: Auch die US-Regierung hat bestätigt, dass... 
DeutschlandUkrainische Justiz stuft Straßenschlachten als Landesverrat ein: Die ukrainische Justiz hat die... 
DeutschlandEntführter Deutscher in Kolumbien befreit: Die kolumbianische Polizei hat im Westen des Landes einen... 
DeutschlandBundeswehrkritischer Arbeitskreis unterstützt von der Leyens Pläne: Verteidigungsministerin Ursula von... 
Chinesische Rock-Legende sagt Auftritt bei Neujahrsgala ab 
WirtschaftDevisenkurse am 20.01.2014: Folgende Devisenkurse wurden am 20.01.2014 um 16:30 Uhr festgestellt.... 
中共再提农村改革 专家指短期难解: 收听 | 中共中央、国务院最新公布《关于全面深化农村改革加快推进农业现代化的若干意见》 
DeutschlandOettinger begrüßt Gabriels Pläne zur Reform der Ökostrom-Förderung: EU-Energiekommissar Günther... 
chinaChinesische Rock-Legende sagt Auftritt bei Neujahrsgala ab: Chinas legendärer Rockstar Cui Jian hat eine... 
WirtschaftBundesbank holt 37 Tonnen Gold zurück: Der Transport ihrer Goldbestände nach Deutschland ist nach... 
Sports Roger Federer Advances to #AustralianOpen Quarterfinals: MELBOURNE, Australia— When the draw for the... 
Sports MetLife Stadium Awaits: Broncos-Seahawks Super Bowl Pits Top Offense, Defense: MetLife Stadium in New... 
奇！ 鸡蛋竟比一元硬币小: 【希望之声2014年01月20日讯】湖南新田县居民刘先生养的一只鸡生下的蛋，细小得有望破基尼斯世界纪录 
WeltStudie: Umweltschutz nicht Hauptmotivation in der Sharing-Economy: Für die Akteure der boomenden... 
DeutschlandBundesbank holt 37 Tonnen Gold zurück: Der Transport ihrer Goldbestände nach Deutschland ist nach... 
US #Republican Party Identity Still Confused a Year After Reevaluation: WASHINGTON—The Republican Party’s image... 
明报内部传达钟天祥接总编 员工不满 
WeltRassismus-Skandal: Madonna benutzte das 'N-Wort': "Ich breche alle Regeln, die ich nicht selbst aufgestellt... 
Deutschland85 Reiche besitzen so viel wie arme Hälfte der Welt: Die britische Hilfsorganisation Oxfam hat in... 
DeutschlandTillich bedauert geringe Senkung der Förderung Erneuerbarer Energien: Sachsens CDU-Ministerpräsident... 
World #Iraq #Bombings Kill 28 as Battle With Al-Qaida Continues: BAGHDAD—A series of bombings in central Iraq... 
World South #Africa Mine #Strike Could Halve Platinum Production: JOHANNESBURG—A major #SouthAfrican union says... 
World #Syria Opposition Demands #Iran Troop Withdrawal Before Peace Talks: BEIRUT—Syria’s main Western-backed... 
US US Says #Iran Not Eligible for #Syria Peace Talks: WASHINGTON— Senior U.S. officials say Iran has still not... 
Food-Dining Ellary’s Greens: Healthy and Gourmet: Tucked away on Carmine Street, Ellary’s Greens is bringing... 
WirtschaftEU lockert Sanktionen gegen den Iran: Die Europäische Union lockert offenbar Sanktionen gegen den Iran.... 
Wirtschaftdpa-Nachrichtenüberblick Wirtschaft: Deutsche Bank in der Krise: Milliardenverlust zum Jahresschluss... 
喜剧变悲剧 民办婚宴上16中毒3亡1危 
DeutschlandEU setzt Sanktionen gegen den Iran teilweise aus: Die Europäische Union hat einen Teil ihrer... 
DeutschlandGabriel stellt künftige SPD-Generalsekretärin Fahimi vor: Der SPD-Vorsitzende Sigmar Gabriel hat die... 
Deutschlanddpa-Nachrichtenüberblick Wirtschaft: Deutsche Bank in der Krise: Milliardenverlust zum Jahresschluss... 
DeutschlandPolizei plant Massengentest im Mordfall Bögerl: Mit einem großangelegten DNA-Test will die Polizei... 
DeutschlandMaas: ADAC muss Manipulationsvorwürfe aufarbeiten: Bundesverbraucherminister Heiko Maas sieht den ADAC... 
New York Ellary’s Greens: Healthy and Gourmet: Tucked away on Carmine Street, Ellary’s Greens is bringing healthy... 
GesundheitÜberwiegend bedeckt, gebietsweise Niederschlag: Am Dienstag bleibt es überwiegend bedeckt oder neblig... 
WirtschaftILO: Weltweit fünf Millionen Arbeitslose mehr: Weltweit steigt die Arbeitslosigkeit weiter an: 2013... 
整点要闻1月20日 美东时间上午10时更新: 收听 | 
DeutschlandKoalition schließt Eigenkapitalpflicht für Staatsanleihen nicht aus: Politiker von Union und SPD haben... 
DeutschlandEU-Außenminister lockern Sanktionen gegen den Iran: Die Europäische Union hat einen Teil ihrer... 
DeutschlandEU schickt Soldaten nach Zentralafrika - Neue Präsidentin in Bangui: Die EU hat einen Militäreinsatz... 
DeutschlandAlbig kritisiert Gabriels Wende bei der Energiewende: Schleswig-Holsteins Ministerpräsident Torsten... 
DeutschlandILO: Weltweit fünf Millionen Arbeitslose mehr: Weltweit steigt die Arbeitslosigkeit weiter an: 2013... 
WirtschaftMedien: Catherine Samba neue Übergangspräsidentin in Zentralafrika: Catherine Samba, die... 
1月20日17点新闻: 收听 | 
DeutschlandFarid Bang: "Vorübergehend" wieder auf Twitter: Farid Bang hat Regel Nummer 3 gebrochen: (Video... 
DeutschlandBürgermeisterin von Bangui wird neue Präsidentin in Zentralafrika: In der Zentralafrikanischen... 
LeuteToony bleibt "Stabil" (+Video): Das Toony mehr drauf hat, als nur Statements abgeben und Hausbesuche machen,... 
1月20日15点新闻: 收听 | 
塔利班自爆袭击巴基斯坦军车 士兵22死 
上海医生染H7N9亡 问：医院成病毒集中营？: 【希望之声2014年01月20日讯】上海浦东新区人民医院一外科医生因感染H7N9禽流感后死亡 
DeutschlandToony bleibt "Stabil" (+Video): Das Toony mehr drauf hat, als nur Statements abgeben und Hausbesuche... 
DeutschlandNSA-Handy-Affäre: Opposition fordert Ermittlungsverfahren: In der NSA-Affäre um das angeblich... 
DeutschlandPhilips stößt TV-Sparte ganz ab: Der niederländische Elektronikkonzern Philips zieht sich komplett aus... 
SportTransfermarkt: Nur Wolfsburg investiert kräftig: Die Fußball-Bundesliga legt auf dem Winter-Transfermarkt... 
Video 10 Little-Known Facts About Martin Luther King, Jr: Here are 10 little-known facts about the civil rights... 
WirtschaftPhilips stößt TV-Sparte ganz ab: Der niederländische Elektronikkonzern Philips zieht sich komplett aus... 
DeutschlandPolizei plant Massengentest im Mordfall Bögerl: Mit einem großangelegten DNA-Test will die Polizei den... 
DeutschlandADAC kündigt strukturelle und organisatorische Veränderungen an: Als Reaktion auf den... 
DeutschlandDutzende Tote bei Unwettern in Indonesien: Überschwemmungen und Erdrutsche nach tagelangen Regenfällen... 
DeutschlandMetro stellt Weichen für Börsengang der russischen Großhandelsparte: Deutschlands größter... 
Video Phil Mickelson: Triple-Bogey (7) at the 13th hole Abu Dhabi: Phil Mickelson’s messy Triple-Bogey at the... 
Video Ken Duke’s Incredible Hole-in-One at Humana Challenge: Ken Duke hits a hole-in-one during the final round... 
Video Ball Kid Gets Hit in the Face – 2014 Australian Open: A ball kid at the 2014 Australian Open is hit in the... 
WirtschaftMetro stellt Weichen für Börsengang der russischen Großhandelsparte: Deutschlands größter... 
民众：各民族共同的敌人是中共: 收听 | 
H7N9肆虐神州 引菲恐慌 禁禽产品入关: 【希望之声2014年01月20日讯】中国大陆最近频频传出一旦人感染H7N9禽流感后在很短的时间里即出现病危症状或死亡的消息，并有着越演越烈的趋势 
World #Syria Opposition Might Boycott Peace Talks After UN Invites Iran: BEIRUT—Syria’s main, Western-backed... 
World #Japan Defends Traditional #Dolphin Slaughter After US Criticism: TOKYO—A Japanese government spokesman... 
DeutschlandWiderstand in der SPD gegen Gabriels Ökostrom-Pläne: Die Pläne von Bundeswirtschaftsminister Sigmar... 
WirtschaftEU-Außenminister beschließen Einsatz in Zentralafrika: Die Außenminister der EU-Mitgliedstaaten haben... 
Sports France: Ribery, Benzema On Trial Over Prostitution: PARIS— A trial involving Bayern Munich winger Franck... 
各省相继开“两会”截访依旧: 收听 | 20号是上海市“两会”的第一天、政协会议第二天，也是辽宁省“两会”的第三天，同时北京“两会”也在持续进行中 
WeltSoviel Bier trank die USA zum Super Bolw-Start: Die Super Bowl hat begonnen und das Bier fliesst in Massen.... 
World #SouthSudan Army Destroys Rebel-held Town of Bor: BOR, South Sudan—The town of Bor in South Sudan is now a... 
World #SouthSudan Army Destroys Rebel-held Town of Bor: BOR, South Sudan—The town of Bor in South Sudan is now a... 
World Baghdad Bombs Kill 21 People: BAGHDAD—#Iraqi authorities say a series of bombings across Baghdad, targeting... 
Business #DeutscheBank Shares Drop On Unexpected Loss: FRANKFURT, Germany—Shares of Deutsche Bank AG fell sharply... 
DeutschlandTrittin: EEG-Reform von Gabriel gefährdet Wachstum und Jobs: Der Grünen-Politiker Jürgen Trittin hat... 
DeutschlandADAC-Geschäftsführer wirft Ex-Kommunikationschef Dreistigkeit vor: ADAC-Geschäftsführer Karl Obermair... 
