  我感觉这个就特好，小型VPN的赶脚。
 tweet4China pro版..你咧？
 赶紧换换口..哈哈..
 为了快点回去找工作。要毕业了，各种急啊..
 加油吧..
咸阳机场的无线，让我很蛋疼。各种没法用...真是神奇..
 你这是被饺子包围了？
 really?what happened?it's amazing....
明天就要回杭州了。在学校里待最后一个学期了，希望自己能够找到养活自己的工作。本命年，希望自己能够顺利....晚安..
 一个人洗的？嘿嘿..
 您做得这个应该拿第一。为大家解决的不是一点事情。所以，支持您..
最近用GoAgent看YouTube，卡得一逼啊。看来得换个方式了...苦逼啊...
开心..终于突破40了.. 
 能懂。玩得人想砸手机..
My new record 
Really perfect. 
Amazing.it's really sharp.i couldn't stop looking at it. I really hope I can get one like this. 
 对联想已经无力吐槽了。感觉就是一个嘴子企业..
Too hard,too easy. 
 看来这次让你挺伤心的..
  这个理论挺好..
 哪里都有好人，哪里都有无节操的。看开点..
 so beautiful
我这里也是雪。挺棒的... 
今年头一次看到大雪，有点激动了都..
换个头像玩，虽然不帅...
那这个不错..哈哈..谢了 
全是英文。一个月给多少免费的？ 
嗯..差不多。够用了。就是不能YouTube 
It's too hard,but it's so easy. 
OMG，what happened? 
it's? 
好吧..那就按照最简单的方式回答一下，我现在用的5s。 
嗯？什么意思？ 
每月给Facebook和Twitter分享300M流量，应该差不多吧。
 擦..厉害。这么多App。
给照片里的大姐跪了。 
无力了.. 
长大了，就得自己出去混。跟爸妈住一起，确实不行。晚安
先祝别叔生日快乐... 
 Happy Birthday.Thanks for what you did.I got a lot.
 坐等大把好东西..
 我去...盗版真是坑啊。
follow 
1、我需要一个真正属于自己的窝，而不是依靠父母。2、我需要一份薪水，一份可以自由支配的薪水。3、我想要把自己放在一个陌生得地方磨练自己。所以，我不想回家，我想留在杭州。2014，我会成功的..
 ES JP welcome to china
 干得漂亮..
  真的？
It sounds great.can't wait for the new video 
really so cool. 
WOW 
这12元撸的挺值当的。您的东西确实好。
试试3G网络能发么？
改改拖延症吧..
反正不影响使用。只是奇怪，问一下。谢谢您的解答还有您的App。 
桌面已经没有图标了。但是在App Store里的软件显示是可以打开，而不是再下载。 
知道了。谢谢哈.. 
 Free版无法删除么？我是先删除，后下载付费的。为啥Free在系统中还有.
 问一下，付费版和免费版有啥区别呢。谢谢..
年内三件事：工作、工作、工作。一定要在杭州混下去。
竟然有App发推特了。我得试试.
我想要的生活就是：一份养得起自己的工作、一个属于自己的安身之处，这才是我要的真正的独立。
大学里最后一门考试的成绩出来了，也同时宣告自己该毕业了。大学就这么过来了，呵呵...接下来就努力找工作吧，为了自己...杭州，我不会放弃的..
我要留着杭州...
出来透透气.
好烦哦...发出去的简历都米有回复。这是要死的节奏么..
大清早发现，人人的iPhone客户端已经扁平了。看惯了扁平，觉得确实不错..
RT : My thoughts &amp; prayers go out to D-Rose. Trust God &amp; stay strong! You will come back better than ever! 
不就找个工作嘛。哪里来得这么多事...
找工作是比较辛苦的..
这个礼拜就换手机吧！挑个自己喜欢的颜色...
多努力一点，尽力克制自己投入到学习中。虽然，努力也不一定通过司考。但是，不努力应该是绝对没有机会的。加油吧..我想我可以的。哈哈..
 wow,好棒..喜欢。赞一个..气场很足哦..
 come on.can't wait more time
 really nice.love it
 很期待你的新专辑哦...
 omg...
 Maybe Apple can feel some pressure.But now it is August.no time to change.right?
 it looks really nice.i love it.maybe Moto x can change something about smart phone.
每天抽点时间来看看youtube还是极好的嘛...
 got it
我在杭州，外面电闪雷鸣。不错...
time to go bed. good night
 it is true?i have been waiting for it.come on,apple
ebay may be more usefull,right?
omg,it is ebay
maybe my father and  mother would like to get a lumia.but i do not
good night.my friend.
 sounds great.
我想到的：根据库克的表述，苹果可能会保留4和4S作为廉价的机器销售。苹果应该会在9月初就会发布新品，因为圣诞、摩托罗拉和三星的压力，迫使其得做出回应。这次应该会发布新的Iphone和Ipad。至于Iwatch的话，估计最迟不会超过明年暑假前发布。以上都是本人猜测...
真不希望苹果出廉价版的...
bing的翻译不是很给力啊..看来还是得靠自己。哈哈..
生活中，总有一些突如其来的幸福，把你感动的一塌糊涂。其实，你并不孤单...
以后只专心于自己喜欢的科技这一块。其他新闻，就当废话了..
hi,m new
