RT : RT : 五毛狗们这几天为了伊力哈木忙活了一阵子，现在为新公民案件忙，想不到又杀出一个ICIJ。 考验五毛的时候到了，所谓养狗千日，用在一时啊。五毛的年终奖有着落了，就是不知道会不会被拖欠到年后发狗粮。|and,…
RT : RT :RT : 刚才讲的毛的贡献，都是对共党的贡献，而对中国、对人类的贡献，大概只有这么几条，一是把自己的儿子派到朝鲜吃蛋炒饭，二是他自己的死。如果非要加一条的话，那就是留下了一具尸体供后来人鞭挞。
RT : RT :RT : 赞！：@声音法治周刊:两哥们吃饭，聊到推迟退休年龄，一哥们气愤的说：“为什么每次一改革就拿老百姓开刀”。另一哥们说：“废话，拿你开刀才叫改革，拿他们开刀就叫颠覆了！”
RT : RT :RT : 爱国者的责任就是保护国家不受政府侵犯。---- 托马斯·潘恩 
RT : RT :  #金句 RT : 他们已经离岸了，还假装摸石头过河
RT : 办个毛泽东纪念馆，内容如下：1、抗日战争前杀死了多少中国人；2、长征杀死多少中国人；3、抗日战争杀死多少日本人；4、内战杀死多少中国人；5、朝鲜战争送死了多少中国人；6、建国后迫害了多少抗日将士；7、镇反土改杀死多少中国人；8、大跃… http:/…
RT : 什么叫城镇化建设 ? 村委会的会计回答说：政府花8万块钱将你家的2亩地征收，然后400万卖给房地产开发商，再然后你儿子拿征地所得的8万块钱和他两口子攒下的8万块去交了首付，并当20年房奴！大爷听完后流泪地说：俺他亲娘耶，泥马这不就是抢劫吗？

RT : 老將只給了一個集團軍（下轄兩個軍）的編制，結果八年後卻冒出了120萬人的部隊，這不是借抗戰之名行隊伍發展壯大之實么？RT   抗战结束的时候共军从五万发展到一百二十万，民兵达到二百多万！这些立马成为老毛跟老蒋谈判的资本！
RT : 中国可以培养出大批的高级能人才，但却很少可以培养出合格的可以独立主持的管理级专家。服务于一个公司或者社会，光有技术是不够的；还需要有勇气，胆量，正直和诚实的领导才能，这恰恰是大多数中国人所缺少的品性。中国人最缺乏的不是智慧，而是勇气和正直的…
RT : 
RT : 一号文件公布：红线是土地不能私有化...中共中央、国务院下发一号文件，强调农村基础地位不动摇。强调粮食自足和农村土地改革、尊重农民权利。专家表示该文件背后隐含中共当局不变的红线：土地不能私有化。... | 博谈网 http://t.co/tAgc6…
RT : Hitler wasn't a terrible artist. What a tragedy for the world that he didn't pursue that instead! 
RT : 小三泛滥，一个钱比爱更重要的社会。说明中国人的生活思想还停留在专注于动物本能对性和食物那点贪婪可怜的欲望上，中国人追求腐化堕落的生活，满足于自我生理感官需求，中国人的文化建立在声色犬马之中:麻将、赌博、色情、吃欲、贪欲、色欲无不渗透在中国人的…
RT : 1989年坦克人挡坦克之前RT : Tank Man on Tiananmen Square, moments before he stopped in front of tanks, 1989 http://t.co/0d5NPu…
RT : RT : 黄易网友：被扔掉的卫生巾不会怀念被主人粘在内裤上的时光，被扔掉的安全套不会缅怀被主人套在鸡巴上的岁月，但被扔掉的红卫兵，以及扩大化的知识青年们，却有相当大的一部分依然在崇拜把他们当狗一样玩弄的伟人。
RT : @漫画2厅 【国与民】“国家是为人而设立的，而人不是为国家而生存；国家应是我们的仆从，而我们不应该是国家的奴隶”——阿尔伯特·爱因斯坦；“政府，与其说是我们存在的原因，不如说是我们存在的结果”——塞缪尔·泰勒·柯勒律治（漫画：邝飚） http://t…
RT : 这广场上的大屏幕就像眼下盛行的“正能量”，让人们对充斥在身边的谎言和黑暗视而不见，自欺欺人地只关注这一点虚无的光明。待屏幕熄灭那一刻，刚刚还沉浸在盛世欢歌的人们才会发觉周围漆黑一片。 
RT : RT : 春晚其实就是融合了延安时期大礼堂文工团演出慰问和民间庙会赶集街头杂耍的共产生造民俗，本质仍然是以粗鄙低俗的形式进行洗脑宣传。不管谁上春晚，总归可以选择不看
RT : RT : 美帝不会有傻逼纷纷飞赴这个食堂买这些食品的。RT : 美国总统奥巴马在华盛顿一食堂当服务员，以纪念马丁·路德·金纪念日。   http:/…
RT : Nothing is as awesome as HIGH-FIVING A SHARK. #AmazingTiming 
RT : 哈哈哈！：闻听崔健退出春晚，有神网评：“ 长出一口气，就像自己的初恋差点去做鸡。” 
RT : A Japanese soldier who lived on an island for 29 years because he didn't believe WWII was over, passed away yesterday htt…
RT : 大国沙文主义一方面表达为对外扩张，另一方面表达为对内高压。所谓 “中华民族的伟大复兴” 这个高调，如果不是吹牛皮的空话、大话，其背后必然是臭不可闻的以爱国主义、民族主义甚至是法西斯为特征的对内高压。这个口号比之戴三块表、和谐社会、科学发展观有着更凶…
RT : RT  伊力哈木与王力雄和我的合影。。 
RT : Abandoned subway station, New York City 
RT : 慕容雪村：毛的真正贡献在于：1把支部建在连上、村里和街道之中，把中国变成一个完全的极权社会；2通过对新闻、教育等事业的控制，把中国变成一个低智反智社会；3通过监视、窃听、告密，把中国变成一个密探社会；4通过大量而密集的运动，使民众不敢说话，不敢抗议，…
RT : 【你家资产有247万吗】中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。调查工作人员坚称，该项调查的数据是可靠、可信的。凡是拖国家后腿的请转发！
RT : 博友“如视我闻”针对“玄妞儿”议论甘肃省政协委员彭丹的微博，在新浪上发了这样一条让人过目不忘、会心而笑的评论：“对党中央而言，国务院是夫人，人大是姨太太，政协就是通房丫头。主政是老爷，参政是夫人，议政是姨太太，通房丫头就是个端洗脚水的货，你懂…
RT : 如果民主和自由靠呼喊就能成為現實，那麼中國早就不是現在的中國了！如果中國人對民主、自由的渴望只停留在口頭上，那麼中國人也只能繼續在中共「我們是一個民主法治國家」的謊言裏繼續苟活，而徹底喪失做人的基本權利和尊嚴。
RT : Heaven Is A Multi-splendored 
RT : HHDL shaking hands with Dave Matthews onstage at the One World Concert held in Syracuse, NY, USA, on October 9th.  http://t.…
RT : Pink beach in Lombok Indonesia 
RT : This is how we went to the Moon. No powerful computers,just powerful minds  NASA before Powerpoint '60's http://…
RT : 很多痛恨暴政争取民主的人，寄望于民主化的大一统中国更稳固和强大。那根本不可能是真正的民主，因为民主绝不会比专制独裁靠暴力维持的大一统更稳定。所以这个国家没什么希望。
RT : 世界只存在一种成功 —— 做到以自己的方式度过一生。 ——克里斯托弗.莫里
RT : 【杨建盛：如果没有好的制度】没有上好的制度，你要反腐是非常困难的，再加上把舆论排斥于门外，那就难上加难了。真正的老百姓是搞不定贪官的，因为证据从来就在贪腐集团的腹中。所以，中国的贪官是不怕老百姓的，他们更不怕同类的，他们心知肚明，你我他屁股上…
RT : Tune into a new ep of the #PeoplesChoice winning comedy, starting NOW on   #BigBangTheory http:/…
RT :  尊者回家 回到拉萨 中国人民慈爱的父亲 抱歉是永远而真诚 回家 祈愿为另一个严父荐亡超度 我们都是和他一样的罪人，彼岸同登。: 尊者达赖喇嘛的照片！嘉瓦仁波切会回来的——这已不是愿望，而是信念。 http://t…
  大脑进水了吧，民族主义是土共的武器，你是五毛？
RT : RT  除了美国这个重要原因外，还有一个因素，中日经济相互依赖程度很高，开战的代价太大。世界上很少有两个经济紧密的国家交战。小规模战事中国打不赢，大规模中国承担不起。只能以宣传加恐吓为主导方针。
RT : 哈哈　RT  习二胖大权独揽，事必躬亲，直奔崇祯去了。镇压异议，刚愎自用，看谁都不顺眼， ”朕非亡国之君，诸臣皆亡国之臣也。“
RT : 1of many never heard poems by #LiuXia in both CN &amp; English -"Another Kind of Death"  @hu_Jia     http://t.…
RT : We can only transform humanity and create a happier more compassionate world through education.
RT : If you dedicate yourself to helping others, you’ll be happier.
RT : Sunflower Fields, Jarrettsville, Maryland 
RT : 中国威胁论，并不是指中国的经济实力和国防有多强大，可以威胁到邻国乃至世界，这种威胁是指中国对世界文化、人类文明，世界价值观的破坏，这才是最可怕，最恐怖的。中国已经毁掉了自己几千年的文明，绝不能让中国这样的国家有任何的机会毁掉地球的全部文…
RT : @黑白先声 ：在科学的人类文明的框架下，一个国家的主权不在国民的手里，实质上对于这个国家的国民来说他们已经亡国了，成为地地道道的亡国奴。更可悲的是，一伙亡国奴，满腔的爱国热情，不住的为主子奴役他们的手段而叫好。这跟受着鞭笞的牛马感恩主子没什么区别，因此…
RT : 道歉和忏悔不同，错误和犯罪不同，奴才和奴隶不同，原谅和宽恕不同， 

RT : 1933年，蒋介石造谣说：“天下没有人说是敬拜外国祖宗，不孝他的父母，不爱他的国家而能够成功的！历史上也从来没有一种杀人放火卖国忘宗的土匪可以成功的！……如果土匪不消灭，不仅是我们大家生无立足之地，死无葬身之所，就是我们祖宗坟墓也不… http:/…
RT : I'm a girl. Sometimes I cry for stupid boys. My room is a mess. Music is my only friend. I'm not perfect. I will never be. …
RT : A welder at a boat-and-sub-building yard adjusts her goggles before resuming work, October 1943 
RT : Store owners arm themselves to defend their stores in Koreatown, LA during the 1992 Rodney King Riots. http://t.co/GVvXV…
RT : 佛教的逻辑基本是这样的，“你并不是真的恶毒、淫荡、吝啬、邪恶，你只是太蠢罢了，只要你肯用用脑子那还是有救的”。佛教真是一种从骨子里就高冷的宗教，耶稣还可以跟撒旦对掐，佛祖大概只会摸摸撒旦的头，叹一句：“唉，傻逼。” ——潜之 （@英式没品笑话百科）
RT : She's hurt a lot more than you think.
RT : 自作主张下起雨来的深夜是很好的。每个孤独的人都应该感谢它。#记一件有意义的事#
RT : 自信越少，自尊越多。#记一件有意义的事#
RT : 自信越稀薄，自尊越泛滥。#记一件有意义的事#
 出租车司机就不能有大学学历？逻辑思维有问题。
 是教育水平提高了
RT : 布拉格之春时捷克出现了“宇宙塑料人”的前卫地下摇滚乐队，哈维尔是它忠实的歌迷。代表作《百分之百》唱道：“他们害怕老人的记忆，他们害怕年少者的天真，他们害怕坟墓和墓上的鲜花——他们害怕技术，害怕信息自由流动——他们害怕政治犯，他们害怕犯人的家属，害怕良知…
民主不一定是天堂，但专制一定接近地狱
民主不一定是万能，但专制一定让你无能
民主不一定是公平，但专制一定没有公平
民主不一定是平等，但专制一定存在等级民主不一定是善政，但专制一定拥有恶政
民主不一定是透明，但专制一定选择屏蔽
民主不一定是光明，但专制一定是黑暗的
RT : RT  当年大会堂的投票按钮在桌下，可暗摸。三峡工程投票，反对票太多，引来大整修，投票按钮重装，在桌面，可互相监督，你摸谁，邻居余光可见。从此，反对票按钮如女人大腿，可看不可碰。
RT : 竟然没有肺癌！": 治疗癌症祖传秘方，信则灵。RT   "
RT : 吴其轺：中国最后一个飞虎队员，曾击落5架日机、自己被击落三次大难不死、被盟军司令部特别嘉奖。1954年被劳改，80年代始被平反，出狱后蹬三轮车为生。2010年老人最后一个清明节祭拜岳王庙，在精忠报国塑像前清泪长流 http://t.co/Wc9PLXpE…
RT : Lake Magadi, Kenya 
 It's  true.its history.
  .yes.
RT : 第3期《炎黄春秋》中《金银滩之痛》一文，作者尹曙生是原安徽省公安厅副厅长，他讲述了青海第一颗原子弹基地辟建时情景，移民、强迁、平叛，曾造成435人被击毙2999人被俘，还有一次将42名少数民族上层人士押至半途，锁在一间房子里统统射杀。牧民集中起来打狼，…
RT : :如果政党没有对手，执政无须竞争，权力不受制衡，言论没有自由，罪恶不被暴露，罪行不受惩罚；那么立法就是舞弊，行政就是打劫，司法就是作案，权力就是凶器，辖内就是王土，部下就是家奴，国企就是抢夺民财的土匪，银行就是掌权者自动取款机，发行股票和货币就是动用大…
RT : Four things a woman should know: how to look like a girl, how to act like a lady, how to think like a man, and how to wor…
RT : Hold onto your best friend... because I bet in an entire lifetime, you won't find anybody else like them.
如果你不喜欢真实的我，那么你挑一个躯壳，我表演给你看。
开始你恨它，后来习惯了，你反而不能没有它，这就是体制化。
                                       肖申克的救赎
没有一滴雨会认为自己造成洪灾，当一个恶行的链条足够长，看不到链条全貌时，每个环节的人都有理由觉得自己无辜。
RT : NIKE shoes lv handbags oakley sunglasses rayban sunglasses 60% off
 
RT : 
You always lead fashion ahead of the others with ugg boots 
RT : 推荐夏明文章：居中夜叉國  中國龐大的版圖成為“面書”靚麗版圖上的一塊黑洞。如果我們查看谷歌全球用戶的分佈圖、世界森林綠地分佈圖和二氧化碳的排放圖，都會得到同樣的震撼。今日，中華大地更是被霧霾籠罩。
RT : 秦朝灭了，我的祖先就是中国人；宋朝亡了，我的祖先还是中国人；清朝完了，我的祖先依旧是中国人；民国走了，我们仍然是中国人！不论谁当政，我们永远都是中国人，灭亡的只是一个个政权，虽然每个政权都曾拼命维持他们的统治。转
RT : 我喜欢这紫花 
RT : 2013年终总结。。。两个字。。。感动。。。如果用温度计。。。暖暖的感动。。。如果用湿度计。。。湿湿的感动。。。如果用量杯。。。满满的感动。。。如果用量角器。。。圆圆的感动。。。
RT : 因为爱你 所以看谁都像情敌
RT : 我不记得爱过自己的父母。小的时候是怕他们，大一点开始烦他们，再后来是针尖对麦芒，见面就吵；再后来是瞧不上他们，躲着他们，一方面觉得对他们有责任应该对他们好一点但就是做不出来装都装不出来；再后来，一想起他们就心里难过。——王朔《致女儿书》
RT : 这个政权成了自己谎言的俘虏，它必须对一切作伪。它伪造过去，伪造现在，伪造将来。它伪造统计数据。它假装没有无处不在、不受制约的警察机构。它假装尊重人权，假装不迫害任何人。它假装什么都不怕，假装从不作假。——捷克前总统哈维尔
RT : 如果爱上一个人，请不要炫耀，也不要宣扬，只管安安静静的去爱。因为恋爱是自己的事情，别人不可能懂你的感情，也不可能感同身受你的悸动。千万不要因为虚荣心而炫耀。晒恩爱的结局往往都不太好。其实最好的爱情，无非是几十年风轻云淡的在一起。时间是爱情最好的证明
RT : 这世间，除了生死，哪一桩不是闲事？
RT : 我们一直觉得花枝招展的美女败家，其实未必，丑女人往往败得更厉害。肤白貌美的出门都不用擦粉，黑不溜秋的才只好天天美白；前凸后翘的找块布裹在身上都美艳动人，大胖妞想穿件礼服都得跑好几家裁缝店；天生大长腿的穿什么鞋都有型有款，脚肥腿粗的咋穿都丑只好买一…
RT : 真正彼此喜欢的人，就坐在公园长凳上聊一整天，也是一次完美的约会；非要精心打扮、去个洋气的地方、回头还要拍了照片发到网上秀一秀才肯约会的，那不是在找对象，只是寻一件饰品装点自己罢了。
RT : RT :wenyunchao  崔健上春晚，贺卫方退微博，都可视为当局加大收买力度的表现。上了春晚，就不再会被人视为叛逆的象征；不上微博，就不再会被人视为是敢言的公知。他们不仅要干预现实，还要铲除记忆。刁大的两手策略，软的更软，…
RT : 1、中国是个市场经济国家！
2、中国是个自由国家！
3、中国是个法治国家！
4、中国人权比美国好五倍（沙祖康原话）！
5、中国社会是和谐社会！
6、我们的领导真正做到了“权为民所用、情为民所系、利为民所谋”，是合格的“人民公仆”！
RT : [一日一美女]TOP25热门女模性感写真 
RT : 日本是个奇怪的国家，世界各国对它的印象都很好，唯有中国对它的印象是最差。其它国家都是从经济发展、文明程度、公民素质等来来就事论事看问题，你做的好就是好。只有中国不同，只看一件事：你曾经侵略过我。只要你侵略过我，就算你再好也是不好。这种非理性的是非…
RT : RT : 一次在回国的飞机上和一国航的空姐聊天。空姐告诉我想进海关不被查，就到机场的“日上免税百货”买点东西，用印有日上百货的袋子装东西。据说是因为胡景涛亲戚开的。我想这百货名字起得好啊，Fuck up百货，好记有霸气
RT :  谢谢！本人从来不为某些政党、组织和个人生存，只为自己的信仰、理念和人生价值而活着。我们无法讨好每个人，那么就应该给别人一个讨厌自己的自由。也许我不可爱，但可信赖 - 这就是本人做人的原则。
RT : 我靠，果然想谋反。RT : 据悉，+中央防范和处理邪教问题领导小组副组长、办公室主任，国务院防范和处理邪教问题办公室主任，公安部副部长、党委副书记李东生犯事，是因为美国彭博社去年所发表习近平家族财富的有关材料，寄自中央610办公室。
RT : 豆瓣电台，你永远不知道下一首是什么歌
RT : 不要对沉默成本念念不忘
RT :   【20140604”六四“25周年重返天安门广场】  绝食接力。#主题社运抗争进行时 
RT : Walking on a cloud. On top of the Swiss Alps. 
RT : Sleepy Hollow Farm, Vermont, USA 
RT : 欢愉是你路上的硬币。沮丧是路砖。#记一件有意义的事#
RT : 英若诚说自己1947年读了《围城》之后明白了一件事：靠这书里写的这些人来救中国是不可能的。
RT : “修辞的高段都是人精，即体察人情入微者。老话说人情练达即文章，让我明白文盲不是文字盲，而是人盲，不懂人的关系的勾连变化，是文化盲。”——书中读到。
RT : 国X办：全网查删腾讯首发的《陈光标美国开发布会为自焚者提供200万美元手术费》一文。//這傻冒到時候怎麼死都不知道，不作死不會死
RT : 我的朋友闫涛说：“脑残怀念毛时总是说，如果没有毛，中国可能更糟。这就好比你被人抢劫了，肚子上还挨捅了一刀，可你还满心欢喜地说：幸亏遇上的是他，要是碰上个拿大电锯的，我他妈两半了！”
 弱智儿童欢乐多
RT : 【南水北调——一江污水向北流(图)】南水北调东线工程于2013年12月通水，中线线工程将于2014年完工。在工程即将竣工时，人们发现这个花费了数千亿人民币的南水北调工程缺乏 ...  http://t…
RT : 75年12月26日，是毛主席最后一个生日。陪伴他的只有管家吴连登和秘书张玉凤。主席当时已很虚弱，只希望吃碗清淡的长寿面。最初，连登提议做手擀面，玉凤觉得有“赶首”之意，不吉利；连登又提议做伊面，玉凤又觉有“最后一面”之意，更不吉利。商量了半晌，两…
RT : 今日又见所谓学者卑言媚语：＂中国经济不会硬着落＂。老陈在此斩钉截铁断言：大陆中国经济已经开始硬着落；何止硬着落，是已经开始无可救药的硬瘫痪。当然，除非立即开始：还权于民的民主改革；还富于民的大裁官。
RT : Johnny Depp is so sexy 
RT : I have my days, I'm moody, I have an attitude, I'm lazy, I'm cute, I'm fun, I'm awesome, but most importantly, I'm me.
RT : Just a pinch. #AmazingTiming 
RT : Snow picnic, Stockholm, Sweden 
RT : @拳四郎：【極權國家】 極權主義者需要讓國民們相信政府正在追求高貴的目標，所以他們大量的錢財花費在永無止境的宣傳上，宣傳部門才是極權國家的標識符。正如神學家普蘭庭格所說：「為了做得更糟，罪惡需要看起來最好。罪惡不得不花大量時間在喬裝打扮上。」
RT : 纽约 世代广场下午2时摄氏零下2度 
RT : 毛的真正贡献在于：1、把支部建在连上、村里和街道之中，把中国变成一个完全的极权社会；2、通过对新闻、教育等事业的控制，把中国变成一个低智反智社会；3、通过监视、窃听、告密，把中国变成一个密探社会；4、通过大量而密集的运动，使民众不敢说话，不敢抗议，把…
RT : “天生就知道，是一流人；学了才知道，是二流人；遇到困境不得不学，是三流货色。被洋鬼子打得这么惨，吃了大亏，才知道要学，这个国是三流货色。学还不好好学，借学捞钱，你说是几流货色？”
#乱翻书 #武士会
RT : 李安的父亲1950年6月25日辗转抵达基隆。后来他在嘉义教书时，大陆传来家乡的消息，父亲母亲（也就是李安的祖父母）被划为“黑五类”，枪毙了。父亲临终前托人带话给他：老家全完了，你另起炉灶吧。
#预言一样的遗言
 说的够味
 有道理
RT : 看懂一个人，一定是你在意过；
看清一个人，一定是你落魄过；看破一个人，一定是你较量过；看透一个人，一定是你付出过；看穿一个人，一定是你受骗过；看淡一个人，一定是你珍惜过；看明一个人，一定是你放弃过；看好一个人，一定是你感动过；看坏一个人，一…
 内涵
RT : 中国梦就是我们打仗不靠张绍忠，治病不靠板蓝根，财政不靠房地产，涨价不靠发改委，破案不靠聂海芬，幸福不靠新闻联播。
RT : 转：美国向全世界输出了自由民主。日本向全世界输出了科技头脑。法国向全世界输出了浪漫红酒。他们赢得了全世界的尊重。中国向全世界输出了拜金主义，输出了无底线道德观念，输出了山寨，输出了奴性，输出了豆腐渣，全世界认为，中国就是一坨比屎强点儿的豆腐…
RT : 中国是比30年前富了，但你只不过为共匪的贪官污吏打工。他们拿走了你创造财富的大大头，而你拚死拚活，拿到零头而已。一个国家工人的薪资收入除以这个国家的GDP称作分配率。欧美分配率最高，平均是55%。日本是53%，韩国是44%；东南亚平均是28…
RT : 最早的时候说坏事都是蒋介石干的;后来说坏事都是彭德怀干的;再后来说坏事都是刘少奇干的;再后来说坏事都是林彪干的;再后来说坏事都是四人帮干的;到如今又说坏事都是美国人干的! 突然，我们发现，原来在背后说别人的人，才是真正干坏事
RT : 习近平大姐齐桥桥（随母姓）与大姐夫邓家贵为加籍华人，是北京中民信房地产开发有限公司董事长。二姐齐安安（随母姓），与二姐夫吴龙长居澳洲墨尔本，为澳洲永久居民；亦是深圳大唐移动通信的实际拥有人。弟弟习远平，持有香港永久居民身份证，并持有澳洲永久…
身为公民应该正直勇敢独立清醒，
身为公民应该知道爱国不等于爱朝廷，
身为公民为他人的不幸呐喊奔走是一种高尚品质。
如果你想幸福仅有钱是不够的，你需要生活在某种文明中，关心自己的生活必须关心自己的权利，如果制度继续作恶，我们都难以幸免。
RT : Dubai. !! 

RT : Serengeti, Tanzania 
文革真相，1967年震惊全国的湖南道县屠杀事件的全县杀人冠军，向公社报说一口气砍了36颗人头，处遗工作组现场调查是18个。为啥虚报？因为当时道县杀人给报酬，当地人称手续费，一个人头2～5元。而当时的劳动力日工分才五角。一时间流氓地痞纷纷得势，整个道县一片血色恐怖谭合成(血色神话)
他们口里的宪政不过是，挂羊头卖狗肉，他们是在挂宪政的羊头， 卖一党专政的狗肉。我并不随便骂他们，我的话是有根据的，这根据在于他们一面谈宪政，一面却不给人民丝毫的自由。
                                     (毛泽东选集)一卷本第689～698

RT : Medieval, Cochem Castle, Germany 
RT : Tobacco Bay, Bermuda 
RT : 刘晓波：精神缺位的中国精英  权力、资本和知识的结盟，政权、权贵和精英的共识，使社会的运转，不仅在正规法律之外，更在人性的基本良知和社会公共道德之外。
RT : 刘晓波：人性、法律和诚信  一个社会的制度和公德是否有利于诚信的建立，首先取决于个人的财产权利和政治权利之平等的契约化，取决于制定必要的法律来约束政府遵守契约，也就是首先使政府必须守信，人民有权罢免不守信…


RT : Pink beauty covered with snow - Winter in Calgary, Canada 
RT : 用心去记住那些对你好的人，因为，他们和那些对你不好的人一对比，就显得特别容易被忘记。
RT : RT :  再推：纽约城市大学夏明教授对藏人自焚的看法。
RT : 'What I want is lasting peace and freedom...THIS I will burn myself again and again- Sungchuk Kyi- Free  #Tibet http://t.co/H…

RT : Pearl Shoal Waterfall - China 
RT : 【世界最惨重的水利事故】1975年河南板桥水库垮坝事件,被称为“世界上最惨重的水利事故”.仅打捞的尸体就有10万多具,后续因缺粮、感染传染引起死亡14万人,共24万多人死亡,与次年最大自然灾害唐山大地震死亡人数相当，而这种“人祸”灾难,国人从…
RT : Faroe Islands, between Norway and Iceland 
RT : 十八世纪英国大文豪约翰生博士（dr. samuel johnson）生前喜欢发表语不惊人死不休的名言警句。约翰生博士的一句最有名的名言警句是：
patriotism is the last refuge of a scoundrel.
（爱国…
RT : &gt; 不是中国人素质低，是素质低的人霸占着中国，并逼迫全体中国人只能比他们更低。高于他们的要么被整死，要么被囚禁或软禁。     
杨逢时：我们到底要什么﹖ ——有关中国人争取自由的几点分享 杨逢时：我们到底要什么﹖-有关中国人争取自/
RT : 永远别让自己的心死去，保有一颗凤凰心，没有极致的痛苦体验，就不可能有极致的涅盘。人生是一个修行的道场，要么循环沉沦，要么浴火重生，苦行亦可化成乐修，活着，其实是一场非常庄严的游戏。 
RT : Jackson Lake, Wyoming 
RT : 中国通过科举考试所选拔出来的人才之所以经常不能发挥经国治邦作用的原因并不在于考试制度，而是因为在中国从来就没有不存在过一个仅仅接受结果检验而能够超然地不受干涉地行使权力的官僚阶级。皇帝不仅能简单地否定官僚们提出的方案，更重要的是皇帝甚至没有尊重这些官…
RT : 很凑巧，曼德拉与林昭都是1960年首次被捕的。最后，曼德拉重获自由及当选总统。林昭则惨遭杀害并家人被索取5分钱子弹费。问题仅仅在于他们的政治对手不一样，一个有底限；一个毫无人性。 



種下專制的種子就要結暴力的果。
國家就像一棵樹，什麼種子結什麼果。

 從小就沒學過，沒聽說過
