我在玩电脑的咧关灯搞乜啊！
可以不要进我房间吗！
你在楼下讲话我在楼上房间都听到啊！
你很烦啊
喝醉酒就不要乱乱来啦
gan ni laaaaa
看到很多dress很美不敢买贵到我都不敢碰
 哪里有，自卫就强拉！
 算了，你很矮你很矮你很矮你很矮你很矮你很矮你很矮
你们凑到三百块了吗？
 自卫的成语进步了
 不要告诉别人我会被他的粉丝打死
 你够高了- -
 自卫不要骂我！
 okok!!
 好笑是吗！！！我要高过你xD
 对对对！！！
 cannot talk here,fb gt on ma???
 高过那个矮矮的yongchi就好 (y) 然后跟你同高 (y)
i gotta talk to you !
 我要穿"kids"哈哈哈哈哈哈
 不够==很矮一下
我长高五公分就会很开心了！！
我现在开始跳高了！！
cutton on &amp; forever 21 &amp; H&amp;M 衣服不适合我TT
番薯！
你变了，你以前比较可爱现在恶心多了
catur 竟然在 sukan 里面
我是靠脑来运动的xD
 我那边也是TT
只要你背叛我你的脸上就会有一张手掌印
boom boom boom shake shake ke lo
不要一直讲那些东西啦，我知道你很渴望，可是你很歪懂吗
你变美了现在真的很美
follow that pretty girl~~
李钟硕！！！！！！
安慰自己
新年前一定要把我的家变新家TT
你就好可以搬新家。。。
波西塔诺？
威尼斯也不错！！！！
米兰？维罗纳？
这两个地方和不错！
you're so beautiful.
i go back to December all the time
i dont know about you 
but im feeling 22
你肾亏啊！
我不喜欢数学
但我喜欢数钱
i lost my mind
掉进陷阱之后挣扎只会更痛
RT : ": 不要让那些真正对你好的人，慢慢的从你的生活中消失，无论爱情还是友情，都需要经营。"
RT : 如果一個女孩沉默了
是很危險的
她可能：
⒈想多了
⒉厭倦了等待
⒊要爆炸了
⒋需要擁抱
⒌崩潰了
⒍心在哭泣
⒎以上全部
RT : 每个月都有不同的情人节，但单身的你只能孤独一个。
但别忘了，还有你家人和朋友都能陪你一起度过情人节。
据说这是今年很多人犯的错误。 
This day dream is dangerous
This hope is treacherous
she's smiling, but she's really happy?
还是不习惯拜六没上课真的很无奈
不够坚强的我天天在改变
你们怎样了？过得好吗？不要吵架好吗？有在想我吗？我一句都不敢问。
每一次我想你 全世界每一处都是你
现在的我一天天在改变 明明你不在我身边
却因为你而改变 因为你给的爱
曾经的我太过自私只照顾我自己
你给了我超能力 在你离开了我以后
Tears are Falling Falling Faling
傻得连挽留都无话可说
我 真的对不起
你们放学了
看着你的泪 仿佛责备我
幹你 可以不要spam我吗歪也
想疯了一样地那么想念你。
帅啦hahahahaha
finish showtime ep08
我很保守啊哈哈哈哈哈
新年要到了要以最完美的一面去迎接
脂肪多多要运动了
幹你们
都不可以在外面上网，听你们吵架就够了咯
你们两夫妇可以不要吵吗
不要伸展。。。
一躺下就痛得要命。。。只可以弯腰。。。。
我肚子抽筋。。。。言语无法表达的痛。
三更半夜有事没事干嘛吵架！
RT : 世界上最好的感觉就是知道有人在想你。
RT : Every girl deserves a Chuck Bass 
RT : 多希望我只是个孩子，给颗糖就笑，摔倒了就哭。不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情。
go see showtime lerrrrr
GO learn how to be a good boyfriend..
杜绝美食+甜品 做到吗？？？
BTS N.O
who are you!Don't catch my heart.
i love you you love me tonight
hAppY Birthday1 
我一个人 我知道
不喜欢喝汽水
『好，都是我的錯，這樣OK了嗎』

這句話 男孩說 代表這事完了
這句話 女孩說 代表你完了
故事很長 我長話短說 我喜歡你 很久了
现在问问自己你的头脑第一个浮现出来的那个人是谁
閉上眼睛

你腦海裡浮現出的

第一個人是誰
等下次再見
我會用累積了不知道多少天的溫暖
擁抱你
真正的朋友不會因為
你的富窮或身份地位
而轉移離開的
RT : life's too short to be anything but happy
看到自己喜歡的人主動來找你的時候最開心了
其实印度人只要是好人都很帅！
鬼佬很帅哦噢噢噢噢
果然我们便疏远了。
topp Dogg shuai!
喜歡跟可不可以在一起
已經是兩件很不同的事
如果爱需要用言语来表达 那哑的怎么办？
我愿变成 童话里 你爱的那个天使
鬼婴认真不敢看
我不可能 是你的王子
童话里都是骗人的
有一天你會明白
善良比聰明更難

聰明是一種天賦
而善良是一種選擇
I already decided in my secondary scchool i won't fall in love in someone.
对你，我已经死心了
分开以后回到一个人生活
不需要问我你会不会因为这样讨厌我，放心只要我认识你超过四个月还是很好朋友那种，无需多问一辈子都不会讨厌你
不要以为我闻不到你刚在抽烟
the show.
Give It To Me
u &amp; I Ailee
不懂要不要去CHARITY RUN。。。
wait a minute
saranghae .
面子到底多少錢一斤

為什麼要在乎別人的看法
You Enough okay?
true story 
RT : Emerald-coloured ice on the frozen waters of Lake Baikal in the southern region of Siberia, Russia. http://t.co/w2bBz0Lr…
想起那个恶心的人类讲了一句Lewat就不要带电话来 F*ck
RT : 
RT : this is so me. 
RT : so true 👏👏 
我会补回的
违约很对不起。。。
離別人的對象遠一點
這是做人的基本原則
你討厭我又如何
我的生存價值根本不是用來取悅你
RT : Search for a beautiful heart, not necessarily a beautiful face. Beautiful people are not always good, but good people ar…
na du mo laa
你们很可爱哈哈哈哈哈哈
如果和狗計較 
輸了 連狗都不如 
贏了 比狗還狗
老天讓你遇見一個人渣
是為了讓你體會正常人有多可貴
很可爱 可以了
RT : Be careful who you trust.
RT : Be good to the people who are there for you, they deserve it.
正在减肥的朋友
請记住一句话

除了吃苦
剩下的你没必要比别人吃的多
童話裡都是騙人的

再偉大的愛情
如果沒上床 也生不出BB

再甜蜜的戀愛
如果沒金錢 也會有吵架的一天
一起時
你是我的唯一

分手之後
你是我的戰績
唯一安慰自己的一句话“只要过得幸福就好”
愛得再痛
這個世界只要自己開心
就他媽瞬間變得美好了
 hahahaha 不要伤心
393播映2013 KBS Drama Award
你在做飯 我在搗亂
這就是我們都想要的幸福
當你想要忘記某個人時
你就會偏偏一生記得那個人
當我知道你的任何一個笑容
都牽動著我的心跳

我就知道
我已經愛上你了
RT : Come back to me and make everything better.
收 teh 可以吗 恶心的人类
去 one u 逛街很贵下的诶
LoveThis WeddingDress 
 不要歪可以吗 hahahahahaha
and fun also
agn happy ending~
shock!
我很累 我很辛苦 我走先啦！
ahhahhahaha
oh my god  范發 你么事啊啊啊啊啊啊啊？？？？
妈的石仔帅噢噢噢噢噢噢噢噢噢
你干嘛做炒豆师 hahahaahahaha
hahahahaaha 歪也
爱情就是让一个人变得更帅更美！厚厚厚厚～～
八婆
RT : 如果你把我的陪伴 當成是理所當然的 那麼你可能就錯了 我四肢健全 你不在乎 我可以自己走
RT : BAEKHYUN OMG T.T 
不要kisssssssssss
家外面有烟花 久违的声音
haahahaha 包租公 damn cuteeeeee
 diam laaa zha ni boooooooobs!
RT : Sometimes you try so hard to take care of everyone else that you forget to take care of yourself.
RT : Today is the day, be happy. Today is the day, dream big. Today is the day, be truthful. Today is the day, be thankful. Live…
我的邻居知道我电话被没收 谈到很夸张
no phone no picture TT
 歪也整个小孩子哈哈哈哈不要酱可爱
hahahaahahah 抽水不给钱
提子鲍~~~
Lokman 7 犯贱
你真的很美
RT : 一起長痱子 一起看醫生 一起擦藥膏
很浪漫啊
很有要买衣服的心情要找人一起买。。。。
脱就脱啦
青竹蛇哈哈哈哈哈哈啊哈哈
 ma de dun wan laaa i scare fat hahahaha
 ya laaaaa,my dad say me always waste money ..
gan ni eh,always say me waste money waste money o0o
我已经克制自己不要买衣服了TT
恶心呃呃呃呃呃呃
RT : 其实你不需要跟我道歉的，因为道歉根本没有用；失去的东西失去了，伤害了还是伤害；道歉并不能让时间倒转，也不能让发生的事情过去 。#下一站幸福 #经典台词
我们学校的人真的很多人拍拖
RT : 2014真是多人拍拖啊
RT : 越来越任性是因为爱得太深。越来越沉默是因为伤得太痛。越来越礼貌是因为失望透顶。
RT : It's not fair that I'm the one you throw around and step on, and then get all the blame for it in the end.
baby don't cry iaaa
RT : screamssssssssssssssssssssssssssssssssssssss justice 
菲菲是一个很好很好很好很好的女朋友！
 听不懂hhahahaahaha
