    別在這里爭論了，先攜手把共產黨滅了，再來討論這個問題吧。否則無解。
RT : 一觉醒来，发现变天啦！北京才是真正的“乌克蓝”… 
RT : 乌克兰人太强了！ RT : “乌克兰的独裁者倒台了”，季莫申科在周六下午获释后发表的首次讲话中表示，“乌克兰独裁者倒台，既不是靠政治人物的努力，也不是外交干预的结果，正是勇于走上街头的民众的力量，挽救了我们的家庭和我们的国…
RT : 手无寸铁的中国人爱国的三种办法是：下跪、绝食、自焚。手无寸铁的乌克兰人爱国的三种办法是：打警察、砸政府、抢武器。前者绵延千年，后者战斗不息。
RT : RT Home Sweet Home   

   
 
You are the  
road of Love 
and at the end  
my Home. 

Rumi

http://t.co/a…
 能忍則忍，不能忍則避，不能避就自殺，這是人嗎？
    中國霧霾越來越甚，恐怕意味著變天希望越來越渺茫。有外國朋友問，中國人對共產黨怎麼還沒厭倦？我說，沒厭倦，倒是已經麻木了。厭倦了可能會拋棄，麻木了大概只能走向死亡。國人之犬儒奴性最讓人蔑視。
  共產黨行極權主義，與民主完全對立、水火不容。要民主必須廢此黨，無他。
  一切都必須由黨領導，這你知道的。
RT : 听说乌克兰变天了，太激动人心啦！
RT : Ukraine's parliamentary speaker says President Viktor Yanukovych tried to flee to Russia and is now in eastern city of Donet…
RT : WOW!
"
Did u see this 7yo writes an adorable+strongly worded letter &gt;LEGO re:the lack of adventures &gt;girls. http://t…
RT : 乌克兰危机：总统府“人去楼空”: BBC记者说，基辅的乌克兰总统办公大楼目前无人把守，看上去似被放弃。反对派似乎完全控制了首都的政府所在区域。 
RT : 乌克兰新法生效,禁止一切形式的示威.这引发了乌克兰史无前例的大规模示威.该法禁止造谣诽谤政府官员,违法者将承担刑事责任.周一20万民众走上基辅街头,随后与警察爆发大规模冲突.而一名在街头持圣经祈祷的示威者,让世人为之动容 http://t.co…
  什麼邏輯？
 有點熱鬧—畢竟只是熱鬧：中油国际党委书记沈定成“失联”
 兲朝真他媽有奇蹟！
RT :  政府不遵守人民议会或法律的决议，人民有权反抗。
 Hi Ray, what does AFM stand for?
  一次尚未發生，二次奢談了。
“: Today in history... how do you remember the legacy of Malcolm  X? ”自由的代價是死亡。
  二球？屌蛋？這是個褒义词。
  這種狗屁專家，你用無恥來形容他，你都覺得力度差太遠。有合適的詞嗎？
RT : 人民币连日大跌 专家:房价泡沫破灭开始信号 
 Exactly!
RT : 《为什么自己的父亲被迫害致死后，儿子还会去替杀父仇人歌功颂德？》其實他想维护的不是那仇人，而是由其父亲和那仇人一起建立的制度。他明白，只要那个杀父仇人垮了，制度就垮了。在制度内，他父亲至少还可以是一个“被迫害的好人”。但制度垮了，他父亲就只不过是狗咬狗的…
RT : PHOTO: US President  meets exiled Tibetan spiritual leader Dalai Lama  http://t.co/Pma0s…
RT : His Holiness the Dalai Lama with President Barack Obama in the Map Room of the White House on February 21, 2014. http://t.co…
  賊喊捉賊。
RT : 最近研究海外投资（含国企）移民分布状态的感触：中国人不择手段地赚钱，终于将中国变成了一个从精神到环境都堪称“粪坑”之地；如今，逃离粪坑成了国人的中国梦。结果是：中国的香港开始“驱蝗”运动，各国立法限制中国移民进入，美加州限制学校录取亚裔比例。
 Chris, you alway make me sad.
RT : Acute hardships of disabled children in rural China: father carries son 28 km (17 miles) to, from school every day: http:/…
 8J981, 吧唧雞巴#1，blowjob #1? terrific!
 Speechless about this kind of fucking asshole.
RT : RT : RT : 哈哈哈 
 Thanks.
 何老師，您說全国600-700万性工作者，我怎麼感覺不只這個數？您一定有來源，請賜教。
 深刻！入木七分！
RT : 东莞扫黄映射中国社会无出路  无出路状态指：当局扫黄，注定是扫过之后又卷土重来，因为这涉及数千万人的生计来源；“东莞挺住”限于主张小姐们的基本权利则有意义；如果是挺东莞模式这种粪坑式生存，实在无由揄扬。
RT : 两个人在急诊室门口拿着缴费单数硬币
来自微博消息： @中国热媒体 【今晚看到这条微博让我无法入眠！】 医院，看到这样的两个人，
 
 What the fuck!
RT : 全国扫黄：打击“周老虎”的收官之作  本文从扫黄当日发生的几件大事入手，指出当局在春节期间扫黄的真正目的何在。周永康儿子及多年培植的石油、四川、公安系统齐集中纪委门下报道，习剿周老虎并未“骑虎难下”。
  言之有理
  贊同「意在清洗公安部門」。
  「黄必涉黑，黑必涉公安。周永康主管公安系统十余年...」出這招是可以。但我仍然不明白。要治周永康順著薄熙來還不足夠？有一條罪就夠了，比如貪腐，放之每個官員而皆准。像薄熙來最後定罪也不是把所有罪行都用上。反正又不用依法。何必掃黃？
   我不明白的是，它們權斗為甚麼非要掃黃？有這必要嗎？
Top official facing China probe 
   That's funny.
RT : Journalists in prison, by country. China medals with bronze. MT   
   大紀元  如果沈默下去，損失將是巨大的。
艾未未：故意砸陶罐者應「承擔責任」 
Ai Weiwei vase worth $1m destroyed 
“: 是我们转载。不是我们的文章” 怎麼解釋？ 中国经济被绑架-将出现无预警性崩溃.html
RT : 此文作者大段剽窃抄袭我的文章“谁绑架了中国经济“，而且肆无忌惮”。大段抄袭观点文字，居然一个字没提到我的文章。RT  中国经济被绑架 将出现无预警性崩溃 图:将外贸变成中国的灰色资金流通管道。 http://t.co/hm4…
  希望阿波羅能認真對待此事，給出說明與道歉，如果是記者故意，應該解聘之。
 相親海選，這是種什麼文化？
RT : 中华民族最大敌人不是美帝，不是新沙俄，更不是你们要血洗的东京，而是口口声声称自己是公仆，却让你上不起学，就不了业，买不起房，结不起婚，看不起病，死不起人，有冤无处申，司法被强奸，私宅被强拆，搞清楚了凡毁我文化者才是你最大敌人。
RT : 【关于清算-2】3，在白骨上狂欢者，除强权外，还有理中客。4，清算并非是报复性地屠戮，而是在还原真相的基础上捍卫人之尊严和法律的神圣。不清算罪恶，何以文明？！
RT : 【关于清算-1】1，清算的目的不是宣泄仇恨，而是弘扬正义。2，无敌论者和不清算者，非奸即诈，他们即向权势下跪，又能显示自己的文明境界，一箭双雕也。
“: 暴力、暴力，哥就是要谈暴力。去你妈逼的非暴力，滚你妈逼的非暴力。 ”支持！
RT : 转【“新中国”60年大事记】：一、公私合营、人民公社；二、否定公私合营、否定人民公社。前30年，冤假错案超过三千年总和；后30年，贪污腐败超过三千年总和。
RT : Explore the new health care options—your wallet may thank you:  #GetCovered 
RT : "

true said

"
RT : 谁绑架了中国经济？  多国货币竟贬值以维持本国外贸优势，中国人民币坚挺背后实有苦衷：外贸已堕变成灰色资金流通管道，离岸公司不仅承担了权贵官员富豪转移资产的私家大任，还承担了让中国经济繁荣的国家使命，
  不理解則罷，不解釋。
RT : 美国向全世界输出了自由民主。日本向全世界输出 了科技头脑。法国向全世界输出了浪漫红酒。他们，赢得了全世界的 尊重。中国向全世界输出了拜金主义，输出了无底线道德观念，输出 了山寨，输出了奴性，输出了豆腐渣！你让全世界怎么尊重你？
  沒有劉曉波，你也許在廣場被殺害？此話怎講？劉曉波可說了：廣場沒有發生殺人事件。
RT : ": “

Stunning view.

 ”"
  Really? 許多時候說比幹更重要。除非你只是干妓女。
   抓住改革開放的機會？王功權比你父母如何？
   為甚麼就沒人往那堆裏扔個炸彈雷管什麼的，卻有那麼多人寧可自殺？這些人到底怎麼了？
  像這樣貧窮的地方，在中共國有的是。看看中共政府與官員大把撒錢，貪污腐敗，窮奢極慾，再看看這些窮人，仇恨便油然而生。
 這小妞這麼好看，竟沒有男朋友？
 她 實際上受當文化毒害極深而不自知。否定中國文化且對中國普通民眾極儘嘲諷與蔑視。
  言論自由的殉道者？拉倒吧。
 是不是和艾未未有關？
RT : Greetings from Sochi! 
    顯然，頭上長角。😄！
 何必？
RT : 4.6万中国富翁移民加拿大的美梦泡汤  加拿大政府决定取消备受争议的“移民投资者计划”以及“企业家移民计划”， 5.9万投资者申请人和7000名企业家将被返还申请，其中70%的申请人来自中国。
    那牆上像是一掛大腸還有倆腰子。
 怎麼又把這傻逼翻出來惡心人？
RT : 香港廉政公署不到400人，三十多年来，香港成为世界上最清廉的地区之一，没有一宗因廉署职员泄密而使举报人遭报复的案例，再看大陆，仅纪检干部就有81万，还不加反贪局，监察局，反贪反成遍地是贪官，大量举报人被纪检部门泄密而遭报复，致死、致残、致伤…
    Crazy guys!
RT : 吓尿啦！RT :  RT: : 记得那几个偷偷爬上金字塔的小哥么？嗯，他们趁着春节安保工作疏松的空子搞定了上海中心大厦～  视频即详情    #Crazy http://t…
 如果性產業的倒閉，能產生多米諾效應，打垮這個國家的經濟并導致中共垮臺，那將是人類歷史上絕妙的一幕。說不定中共真能創造如此奇跡，樂觀期待中。。。
  Bullshit!
RT : When the moon is such romantic, bcs u have been such romantic to life    
RT : #LOVE    #HELPING    #HARMONY 

    


RT : 内政三招：维稳，世袭，搞特权！外交三招：抗议，装孙，猛砸钱！经济三招：卖地，印钞，挖资源！军事三招：吹牛，叠被，文工团！文化三招：选美，唱红，大联欢！教育三招：改革，收费，造脑残！开会三招：同意，举手，不发言！腐败三招：贪污，受贿，上下瞒！微博…
  從未想過法制與法治的區別。謝謝何老師釋惑。
   我非常敬重魏京生先生，我更贊同他的主張。可他的聲音只有認真去尋找才能聽到，為甚麼就不能主動送給我，還有你和他？
   多年來的困惑：基本上感覺不到海外民運的存在。現如今已被「依法維權」人士的聲音所淹沒。為甚麼？
RT : 昨天快下网时有人通过skype问我“你觉得民运现况如何？”我借的下文作答：簡評海外民運 
 
RT : 1、生理需求靠日本AV，心理需求靠抗日电影。2、鬼子还是当年的鬼子，八路已不是当年的八路了；3、上联：香港公民拼命抵抗洗脑教育；下联：大陆屁民尽情展示洗脑成果；横批：一国两智！ 4、上联：吃地沟油的命，操中南海的心。下联：生日本人的气，砸中国人的车。…
RT : 只上网，思维易碎片化。我的文章不少都涉及此。简单点读这篇：改善收入分配为何成了中国第一难？  复杂点读： 改革30年：国家能力的畸型发展及其后果  RT @g…
RT : 中国：东亚的“第三帝国”还是秩序守护者？ 将中国与邻国关系比之于德国在两次大战前的国际关系，已成国际关系比较新模式。本文指出争夺生存空间是人类社会的永恒主题，中国向外扩张源于无法摆脱的马尔萨斯灾难。
RT : 日本人杀中国人是杀人，中国人杀中国人也是杀人。现在的人们只知道南京大屠杀，却很少知道围困长春时困死了30万中国人，三反五反时镇压了200万中国人，大跃进时饿死了3750万中国人，文革时整死了2000万中国人。日本人杀中国人是以战争的名义，中国人杀中…
  看不慣女孩黑髮染金髮？那你是否看得慣中國男人們，尤其是中共領導人們，白髮染黑髮？
   受到尊重便友好互動，挺好。尊重是指僅僅嘴上說幾句好話吧？
RT : 政府垄断反腐凸显中国制度落后 习的“制度自信”寓有中国政治制度优越性超过西方之意，但在记者反腐上，中国违背国际通例；在官员公示财产上，中共自外于文明世界；在纠察官风的制度上，无古代言官制度之开明。
RT : 从公安部网站获知，公安部有部长一人，副部长八人 ；从国家发改委网站获知，该委有主任一人，副主任十一人。但《国务院组织法》第九条规定，部委副职人数限定在二至四人。 国务院其他部委的副职，只有个别的没有超过法定职数。
RT : "

 Anyone fancy a puppy? :)  

 crt TheaLucky #cute #nature #dogs"
  It was doomed.
 秀才就是有才，不是吹的。
RT : 有句宣传口号“纳税光荣，逃税可耻”，起初我也人云亦云，当我看到贪官污吏挥金如土，当我看到熊猫拿着维稳经费随意抓人，当我看到纳税人的钱被向全世界乱撒买朋友，当我看到政府大楼豪华奢侈，我不禁想到：与其让纳税人的钱被这么糟踏，还不如少交点税，少被糟踏！…
RT : Never chase it, let it come
#sixwords

"

Know your worth. Always

 "
 厲害！化妝前男化妝後女。
RT : ": Why this discrimination between Men &amp; women ?? " 233
“: ": Pig USB Hub! "求淘宝链接” Funny and excellent products!
RT : ▄██▄██▄♥#AMOR
▀██▒██▀ 
░░▀█▀░░

(♥‿♥)▶hugz◀

⋆↙↙★↘↘ ☾ ☁⁺  *⋆☾ ☁⁺ ↙↙
 


RT : Love is the flower you've got to let grow - John Lennon 
 因為那意味著亡黨。所以如果你執著地企圖讓其公開，他們只好把你抓起來，道理極其簡單。在這個過程中更多人會看清中共本質，此為正作用。當然，直接曝光其財產（如離岸公司）而不是求其自動公開可能效果更好。
 畜生！
 看這隻
 那是因為沒遇到好貓吧？
RT : 谢谢！请  不要以“哥们”为借口，颠倒黑白，混淆视听，把抵制拍刘无敌等名流马屁的廖亦武 的正义之举诬蔑成“恶流”。请看陈迈平如何教训廖马屁： 
    你抬起眼睛看明白再說話。老武支持廖亦武支持劉無敵，不是一丘之貉難道是一道岭上的螞蚱？
   何老師一語中的。曾偶閱一華文小報，言李娜網壇奪冠，一因國家隊為其打下基礎，二因國家政策開明允其單幹，否則怎有今天？真真令人惡心不堪。
RT : 不是“我们却都认为很难”，昨天给你讲那个例子，是想告诉你，中共海外统战三宝，华人组织、华文媒体与中文学校、将海外华人变成了一个广义的爱国（党）群体。反对者势孤力弱。这点，请你来海外体验一下。RT  
   這麼大個人物，在大是大非問題上行江湖義氣，顯然缺乏理性。老武提供了廖某變態之另一證據。
RT : 世卫组织预测，中国癌症发病率居首，到2030年全球癌症患者将增百分之五十: 2月4日是世界癌症日，世界卫生组织日前发布《世界癌症报告》。报告说，中国大陆的癌症发病率几乎占了全球的一半。报告预测，到2030年，全球癌症患者... http://t.…
RT : "

Priceless Expression!
A young girl meeting a penguin for the first time

"
RT : #BLESSINGS

Mystic 
Rainbow 
Shaman 

Winds Blow Over the Hill     
KITARO:  


 Thanks. It's what I want for a long time.
RT : Only 2% of China’s original forests remain intact; only 0.1% of forestland is officially protected, says Greenpeace. http://t…
RT : Freedom for Ilham.Tohti！2月2日，是我来美国的整整一周年，也是父亲被抓的第十九天。 
RT : 中共害怕公开透明的要求，今天可能比过去更害怕。今年，天安门民主运动中的六四屠杀将迎来25周年纪念日。中共领导人并未忘记，早在1989年腐败就已激起民愤。之后中国经济发展、腐败现象却泛滥成灾，社会不公也日益严重。自称是’社会主义’中国的贫富差距早已远大…
RT : 中国没有自由市场经济，而是独裁的国家资本主义，在这个体制里没有企业家可以在没有党的支持和包容的情况下做大变富。权利与金钱在这里密不可分。所以富人和权势统统被民众质疑。这也是离岸解密（报导）为何会激怒中共的原因。——柏林日报
RT : 资本外流日益严重，包括流向离岸中心，都标志着中国正愈加紧张不安。……习近平虽大力度地反腐，高喊口号、发起运动，使用’杀鸡儆猴’的方法。但是习近平却不敢对自己人、对那些掌控中国命脉并把国家看成自助店一样的人、对那些大多名字出现在离岸解密库中的人、包括自…
RT : RT : 转：传说中的女性婚外情调查，真相都是残忍的！ 
 唉，重金屬和農藥就是通過這些東西轉移到人體內。
 It recalls me the Seahawks fan mom.
 只要有一種有害就夠了。
RT : Happy Chinese New Years

Year of the Horse

    

#Love  #Light 
RT : Year of the Horse
✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿
#Blessings

✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿

   變態，是看到他為劉無敵裸奔，腦海中顯現的第一個詞。第二個詞？惡心。第三個？貼金，裸體容易貼住劉無敵那層金紙？
 中共特務滲透乃其制勝法寶，百煉成鋼、無孔不入。難以想像如今有多少特務派遣海外，共特可能就在你身邊。
RT : 推荐一阅，长文。《高华: 六十年后再论国民党大陆失败之原因》 
  無論“新“公民運動””還是““新公民”運動”，都是噱頭唬人的JB玩意。其綱領文件說此運動有三新，包括目標也是新的。WTF！誰能想像其目標會怎麼個新法？
RT : 对春晚失望就是不分善恶的自作多情行为，试问，把畜牲当人对待，到底是畜牲错了，还是你错了？！
  謝謝徐沛！你把廖亦武解剖得清清楚楚，一目了然。“刘晓波是当代中国文人中最虚伪、最无耻、最智慧的投机者”。寥亦武乃一丘之貉。但「智慧」改為「奸猾」更合適他們。
RT :  很高兴过年时读到你不使用脏话的雄文，更何况你的观点我完全赞同！也因此我鄙视廖亦武在德国打刘无敌的旗号⋯⋯请看：廖亦武必须当心 
   馬上幸福是馬上瘋的反義詞嗎？
 其禍害至今沒有消除。
 哇，身材越來越好啊，2014更好！
    這種方式抗爭的最高境界是自殺。不是每個人都有這勇氣的。莎莎劉更沒有，看官不必擔心。
RT : 梁树新： “党要管党”这句振聋发聩的宣言，总觉得哪里不对劲，直到替换为“我要管我”，才忽然领悟。啊多么痛的领悟……
 祝福老人家。
誠祝徐沛女士 新年快樂！萬事如意！
RT : 'We're going to the Super Bowl, mom!': Son surprises Seahawks fan mother with tickets  http://t.co/Ju2fE…
“: 改一下，除陋習，近平安！！ ”創意啊！
 It a great present to me in the New Year's Eve. Thank you so much and Happy Chinese New Year to you and your family!
     順藤摸瓜。為甚麼順著這雲藤雪藤我總是摸到陳光誠？
“: #许王八许普交博士志永之欺世盗名范例之新公民运动 ” 這個所謂的綱領性文件，純粹一堆垃圾：欺世盜名，癡人說夢。
    請徐沛女士看看張敏對滕彪的看法。
   張敏老師這個問題問的好！如果王雪臻來美有特殊使命，那就是為陳光誠護駕，張老師是不是該別黑我了？
    物以類聚人以群分。溫云超又一次漏了馬腳。
RT : RT :RT : 好多人傻傻地问翻墙后看什么，我认为翻墙后才是正常的浏览。没有必要为了看什么而翻墙，而是希望想看什么时都不会被墙阻拦，享受常人该享受到的网络信息自由。翻墙，不为什么，只为正常。 #fuckGFW
 汶川地震中有5000多個這樣的場景。
     89一代自然不會忘記。可是多少代過去了，現如今知道的人幾許？
RT : First time I've laughed today.... 
   什麼現形，取決於你對其「革命无能，改良无望，唯有消耗」怎麼理解。
RT : 中国相声小品演员个个口若悬河，但借他们一万个胆子也不敢嘲笑大领导大企业家。赵本山之流嘲笑的主要对像是包括残疾人，肥胖者，精神病者，无权无势的草民。 美国脱口秀的主持人个个伶牙俐齿，但是借他们一百个胆也不敢嘲笑残疾人、肥胖者和精神病患者。他们嘲笑的…
RT : #Nature
RT 
Amazing Shot ! 
 徐女士這篇文章太好了，對左派右派的分析言簡意賅，精辟！
RT : 魏京生不错，我一直支持！王若望流亡到海外后曾有意“整合民运”。撇开共特的破坏不说，他的愿望不可能实现，就因为民运不同于共运，各种政治组织不仅不可能被整合，而且还会越来越分散。⋯⋯这是民运的正常现象！
请看 http://t.co/1tE4Xf…
   溫云超（北風）再次現形。
RT : 野渡认为，新公民运动此次全军覆没，令民间很多反思。野渡分析说，新公民运动试图在不挑战党国体制前提下促成公民社会发育，但这类社会运动在中国有否成长空间，至此已有明确答案。
RT : 為什麼會有新公民運動？大概是因為70後年代的年輕人沒有親歷過六四也沒有認真的了解過這段歷史以及過往六十年的歷史，所以採取了天真的公车上书式的策略以期得到良性互动。。而历史事实反复地在证明，匪政权的专政，永远视你追求的自由为敌人。只有对抗，并且拿住匪首…
    那是南開中學而非南開大學，周其時不過是一中學生，地道的社會邊緣人流氓無產者！有什麼值得炫耀的？
王炳章被誘捕 
RT : 国际调查记者同盟有关中国权贵离岸财产的调查报道在这里。PDF中文。请下载、分享 @icijorg:   Feel free to download + share”
RT : RT :RT : 各地民众，只要在2014年6月4日当天上午10时走到自家门外大街，往人多的地方走，巨变就会发生。
  你實際上也在罵何老師，別裝了。
RT : ✿╔╦╗╔╗╦╗╦╗╔╗╗║✿╗╔║╦╔╗╔╗♥ #LOVE
✿║╩║║║║║║║║║╚╣✿╠╣╚╝║╦╚╗ ♥ 
✿╩░╩╚╝╩║╩╝╩║╚╝✿╝╚░░╚╝╚╝❥

  因為（1）海外某些民運團體實際上已在中共控制之下，不好一概而論；（2）海外反共勢力山頭林立，不像藏獨唯獨勢力那麼成形。說藏獨有達賴喇嘛，說疆獨有熱比婭，說海外反共勢力，誰？連個代表人物都沒有。魏京生？連反共勢力中的許多人都不願承認他吧？
 想分享政治權力很簡單，加入中共。其分享成員已達8000萬了。
  為甚麼這是第一次聽說？
  我將佩服自覺對號入座者。
RT :   不点名也是抒情方式
  他是13億中國人的大救星。他要是有個三長兩短，中國人民將陷入無底深淵。阿彌陀佛！
  一個字：好！
RT : 转：屠夫杀猪，猪说：“我非暴力。” 屠夫绑起猪，猪又说：“我不合作。”屠夫鄙夷地说：“你算什么东西？需要你合作？”屠夫噗嗤一刀捅向猪，猪大叫：“我要公平正义！”屠夫的帮凶在旁边对猪说：“你要理性客观中立，要记住，宽容比自由更重要”。猪死了，被做…
 十二分在理，支持！
RT : 正常人看来，刘晓波、许志永、伊力哈木都是温和理性派，都主张对话。但在土共看来，什么时候轮到你跟老子对话了，老子是主你们是奴，对话就是造反，不跪舔就得拍死。这就是无法跨越的文明于野蛮之间的鸿沟。暴力是他们唯一听得懂的语言。
  何清漣老師不但相貌不醜，心靈也無比高尚。她用知識啓蒙了無數人。凡事罵她的絕對不是好東西。
 請不要拿法律做擋箭牌好嗎？在中國講法律，有沒有搞錯？
  問你，是因「新公民」們與你完全不同目標。他們目標針對自我，爭做新公民，且以中共憲法為行動標準。你目標針對中共，以推翻它為目標。所以新公民和你走在兩條路上。如果你還主張實現目標可不擇手段而非拘泥於非暴力，那就和我完全一致了。
  大律師，您指的是什麼目標？
RT : 同年11月邓小平第三次被打倒，红色贵族其实就是些杀人魔家族&gt;@久久九世：宋彬彬道歉，牵出了刘亭亭、邓榕才是当时的带头大姐。据纪登奎儿子纪坡民回忆，榕还干过一单惊天动地大事呢，绝对不可忘怀！  http://t.c…
  這個潤作為動詞怎麼講？
RT : 中共镇压了所有的传统宗教，解体了传统的价值观，故意引导全民色情化，上梁不正下梁歪，带动全社会走向流氓化。靠流氓手段执政，也需要一个流氓社会作为其生 存的环境，拉人民下 水，试图把中国人民变成程度不同的大大小小的各种流氓。它的流氓本性就是在这样葬送着中…
RT : RT :RT : 末日能做的就是，煽风点火，挖墙掺沙，唱衰嘲笑，不断解构，不与起舞，时刻磨刀，时机成熟，一刀毙命。如果还停留在：喊话谏言、道德劝说，幻想期待，舔菊鼓励，屎堆找米，那你只会傻逼掉。
RT : 专政无例外，许多幻想要全删。话都说腻了，又想戒推了。
RT :  有敌人。非不非暴力在对面眼里都一样
 说明了“没有敌人”和“非暴力不合作”根本就是臆语。跟狂想症患者总觉着有人要杀他是类似的精神幻觉。
RT : Good luck! RT :    Walking over to pickup the groceries.. Wish me luck. h…
  那是為了證明什麼是真共產黨員嗎？
  誰知道哪。公開亮出黨員身份，未免不是一種挑戰：我是黨員怎麼了！？哼！
