她是我媽媽之外 最深愛的另一個女人 ❤  
RT : 我希望有一個人 不嫌棄我的長相 不嫌棄我的壞脾氣 不嫌棄我的壞習慣 不嫌棄我的家境怎樣 無論怎樣都會一直陪在我身邊
RT : 我渴望爱情里有这样一个人：在他面前，我可以肆意地笑，也可以嚎啕地哭；可以高兴时一脸烂漫，生气时无理耍泼；可以和他蛮横地争吵，然后等着他来哄…在他心里，知道我的逞强和脆弱，给我需要的呵护和安慰；清楚我所有的缺点，然后用温暖细腻的爱来包容；即使身边佳丽…
RT : 你对我一分好，我必定回你三倍真，你瞒我一丝一毫，我自然没有真心付出。有些人把见风使舵两面三刀假情假意诠释得淋漓尽致。呵呵，见人说人话见鬼讲鬼话。这也是你教会我的，千万不要说我假，事先扪心自问你到底有多真。
“: why we love tall guys😘 ”  😜😜
RT : A pretty face is nothing if you have an ugly heart.
RT : We're not friends anymore, just strangers with memories.
RT : 換成7天可以嗎?
: 七年，可以彻底忘记一个人。科学家说 ，不管有多么深刻的伤痛，只需要七年都会痊愈，因为七年的时间可以把我们全身的细胞都更换掉，一个旧细胞都没有，每一天的坚持都是一种进步，每过一天，那些想念你的细…
Wohoo ! Bat ku teh 😍 
“: I'm so happy I met you.”
RT : 忽略比生气更加残忍、虐人。
被骂只因对方还在乎，待对方冷漠不语时才是噩梦的开始。
“: OMG this is so cute 😘 ”
RT : Over thinking does kill your happiness.
RT : 刻意去找的东西，往往是找不到的。天下万物的来和去，都有他的时间。
“: A relationship where you can act like complete idiots together is the sweetest thing ever.”😍😚😘
RT : You cross my mind, a lot..
RT : Fake friends believe in rumors. Real friends believe in you.
RT : Dear God, I wanna take a minute, not to ask for anything from you. But simply to say thank you, for all I have.
RT : Care too little .. You'll lose them. Care too much .. you'll get hurt.
RT : I'm glad I met you, now do me a favor and stay.
RT : Don't judge me. You can't handle half of what I've dealt with. There's a reason I do the things I do, there's a reason I am…
RT : I wonder how it feels to actually have someone that won't leave you or take you for granted.
RT : The prettiest smiles hide the deepest secrets. The prettiest eyes have cried the most tears. And the kindest hearts have fe…
RT : It is never too late to make things right.
RT : Guys Be 21
Lookin 18
Acting 14 

Girls Be 14 
Looking 18 
Acting 21
RT : This time, last year, everything was so different..
RT : Don't judge my choices without understanding my reasons.
RT : If you truly love someone, all you want is for them to be happy.
RT : If she's jealous, that means she cares.
RT : Don't trust words, trust actions. 👍
RT : Real friends get treated like family
RT : When I miss you, it's like every song I listen to is about you.
RT : Goals in life 
RT : You. You. You. You're all I think about.
💰💰💰💰💰😒😒
😔 煩
RT : 相遇一定有它的意义。
雖然一切都變了 但你依然還是對我非常重要的那個人。
再也找不到那丟失的曾經。
RT : The best feeling in the world is knowing that you actually mean something to someone.
RT : 有些人在想一个人，有些人在等一个人，有些人敏感的心拒绝任何人，或者说，习惯了一个人，我已经分不清，你是友情，还是错过的爱情
RT : “: when my friend takes an ugly picture of me ”
RT : Love you like a love song baby
RT : I miss you so much right now.
RT : Think too much?
今晚好多tweet都是我的心聲 😔
RT : 那一天 可以回去嗎
RT : 总有那么一个人，不管他以前如何对我，我总会找到原谅他的理由。
RT : 心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。
RT : Beautiful thought ☺️ 
RT : this is perfect 👌💕 
RT : I'm always here for you.
RT : 当你把别人看成天使，你就生活在天堂里；当你把别人看成魔鬼，你就生活在地狱里。
RT : 静静一个人的时候我总会想的很多，然后就难受很久。
RT : 不要随意发脾气 谁都不欠你的 过去的事可以不忘记 但一定要放下
RT : Don't feel sad over someone who gave up on you, feel sorry for them because they gave up on someone who would have never given…
RT : 我的心被雨困在揮不去的記憶 眼淚蒸發了思緒不讓我看清
RT : “: 我爱的人, 不要流眼泪,因为我不想看到你伤心。”
RT : 最开心的事情就是在一条很久不穿的裤子里面发现兜里有钱 星期六早晨猛的惊醒发现今天原来可以睡懒觉 上课抬头一看手表还有一分钟放学 找到一个特别能和自己聊的来的人 跟最好的朋友去逛街 收到爱人发来的短信 做噩梦醒来以后发现还好不是真的 身边有那么几个…
RT : Baby才1岁罢了啊 跑去强奸人家 这种人禽兽都不如 DAFUQ 
RT : “: “: how i feel ”” simple happiness
RT : I still remember how we first started talking.
RT : 感觉快没了
RT : 好朋友....................
RT : 每每在我觉得一切慢慢好起来的时候 生活就朝我放了支冷枪 我开始有点佩服自己的承受力 反反复复一次又一次我都快被整的神经衰弱 可我还是好好的会笑会哭会悲伤 其实生活的真相也不是残酷无力 只是往往不是我们所想的 我不是一个信命的人 却被这张…
RT : All I ever wanted was to be your everything..
RT : A happy goat, just in case you were having a bad day. 
“: Hugs like this 😍 ”
RT : 路，由自己来走；
话，让别人去说。
RT : 有些事情，難過一下就好，放開了它便什麼都不是
RT : 長越大 領悟的事情越多
RT : 只有一件事。我们很默契，你不联系我，我不联系你。
RT : 我无法保证给你一段完美的感情, 没有争吵, 没有分歧,但我能保证只要你坚持,我定会不离不弃。
RT : 避免失望的最好办法，就是不寄希望于任何人、任何事。
黑頭髮趕快回來吧 😭
有種從動想去剪短頭髮 越短越好 ✂
RT : the best relationships 👫😍👌 
RT : 有些記憶就算是忘不掉 也要假裝記不起
Breakfast ? Lunch ? 😂😂 
有時不安 只是因為害怕失去
RT : 一个不欣赏自己的人，是难以快乐的。
RT : I just want you, no one else.
RT : The nicer you are, the easier you're hurt.
RT : 每天醒來第一件事 就是想睡覺
RT : F*ck everyone who said they were there for me, and then left.
RT : when boys make cute, silly faces with you 😍😘 
#squaready 幸好還有＂你＂們 😄 
天生我材必有用
RT : 多希望每一天都有你的惊喜 让我见到你也好 可以让我开心一整天 ☺️
“: 吵不散，骂不走，那才叫爱情。 只要结局是跟你在一起，过程让我怎么痛都行。”
RT : I will always love you.
“: 忘了那些對你忽冷忽熱的人吧 別忘了在乎你的人還多著呢”
我捨不得 可是時間回不去了
真的不需要
不需要覺得欠我甚麼而做些補償
I'm getting hurt again.
"夕陽無限好，只是近黃昏＂

有些事情真的很美好，只是美好的事情能維持下去的時間真的不長。
wohooooo ! 好多紅包錢 😍😍❤ 
RT : this photo is extremely powerful🙌 
Notification做得好事 😨
起身了就睡不下了 ..
笑容 你快回到那愛笑的女孩身上吧
因為我最想看見的就是你臉上的笑容
如果這世上有能夠令你開心一輩子的事情的話 那我願意去為你做
別把自己的思想複雜化
Don't forget to smile (:
 沒關係 (: 我會一直陪伴著你安慰你 就像當初你對待我那樣好的去對待你
And thankyouu so much (:
sorry for disturb you 😣
我有個吃貨女友！！
Starbucks night with babee GIRL  
孤零零一個人很可憐 ..
你死了我怎麼辦好？
知影BO ?!
我的心情隨時被你影響 你知道嗎
我對面的美女 你能否開心些 ..
 為你好阿 😂
 為了某某人好而怪蘭 😚
RT : Real friends wont talk bad behind you
不值得的人 怎麼那麼難以割捨 😰
如何拋開煩惱？
RT : “: 过去的关系全都无力维系”
這是我對你愛的承諾
有甚麼事情一起面對
你開心 我陪你一起開心
你傷心 我陪你一起傷心
Remember okay !? 😘
I always beside you .
If got anything I can help you just say Kay !? 💪
I don't want you to be like that 😔
Keep smile okay ?! ;(
我還以為那是為你好
後悔剛剛所作的決定
原來我真的會不忍心
我最不想看見的事情 發生了
擅自幫你做決定 😔 是我的錯
不忍心 真的會不忍心
我不忍心看到你辛苦
我不想你受任何傷害
對不起
就當作我自私的幫你做決定吧
我明明都很清楚 可總是接受不了事實
有些人近了 自然有些人就遠了
假裝開心真的好難
納悶的早晨
RT : 或許你們不重要了 對你們我也不重要了
RT : 冷淡轉變成尷尬 誰也不想讓步
RT : 那種朋友相聚開心的感覺 完全沒有了
RT : 最懂你的那个男人叫蓝颜，死也要和你死在一起的叫死党，你的私家糗事她都知道的叫闺蜜，闹你帮你让着你的叫哥们，跟你身处一个班却不说话的叫同学。曾经出现在你的生命里又离开的叫陌生人，对你甜言蜜语在背后放冷箭的那叫狗，爱你万年不变的就叫爱人。
RT : ": ": 哎…离别要来总会来的，想起更是伤！我想了很多很多…现在我身边每一个朋友，总有一天都会离别，只是时间问题。""
完美的一天就此結束 ✌
wohooooo ! ❤
開心又疲倦的一天
容易滿足是件好事
 @chiteen97 等她自己選 😂
要珍惜當下的幸福 ❤❤
此時此刻的我 多幸福
有你在身邊 天天都是情人節 這句話我今天終於領悟了 👫❤
RT : 如果有一天，我变得很强大，谢谢你们曾经逼过我。
  我家的肉肉女 ☺😜
 難得開心一起出來 別這樣 😔
要維持五十年的友誼 談何容易阿 😪
驚喜成功 😂✌
Happy Valentine's day MyGIRL 💋
我會完美出現在你眼前，
我要成為你最美的紀念，
讓你牽著我的手不後悔。
Anytime with you it's Valentine… 
 阿拉 Don't over thinking okay ?! 😚 今天要開心 👫❤
RT : 我的心开始没感觉了
RT : 自从那天你这样对我 我已经什么感觉都没有
只要愛對了人 天天都是情人節 ! 👫❤ 謝謝你一路以來的陪伴 期待明天我們的DATING ✌ 愛你哟 💋 
RT : “: 你說你情人節沒情人陪，難道你清明節要死人陪喔?”
 繼續深愛著我吧 ❤
WZDLYKKLXZZXWNKYGDHHNJZGL
RT : 很烦啊！没有情人就没有咯！你一直po状态难道那个情人就会从天生掉下来？机会是自己争取的！不是死po烂po！傻逼！😡
每次都要煩惱 早餐午餐晚餐 該吃甚麼好 😪
“: 有些人近了，有些人远了”
RT : 每天能抱抱自己喜欢的人就是幸福。
擁有你 快樂才如此的強烈
 @xiangweiii   Twitter充滿emo的味道
 名符其實的錢花 💰💰🌹😂
幸福從此刻開始 ☺
我知道我為誰存在 ❤
 laugh what ?! 😢
Regret !!!!!!!!!!!!!!!!!!
我怎麼可以那麼粗心大意。
你說愛像雲 要自在飄浮才美麗
我們的愛情 一直在進行
來偶爾交換你給的關心
給你的愛一直很安靜
Steamboat ! 🍚 
 還沒還沒 下個星期四考 🙏🙏🙏
 串噢 ! 😭😭
小可愛 起身咯 😚 
 不好這樣 凡事都要冷靜 不然你爸媽只會覺得老師說的東西對而已 ! 證明給你爸媽看不是更好 👌
 calm down bro ! 👌
 算了吧不要為了不值得的人事物弄得自己那麼生氣
 出名多事的老師 😒🔫
 新手喝是這樣的咯 😜 等久一點看 比你還厲害 👍
 甚麼老師那麼SH ?!
 我喝到醉罷了 還不會怕 哈哈哈 😏
 喝酒最高境界喝到怕 😂😂
 酒癮來了是嗎你 ? 🍻😏
The weather is killing me !! ☀🔫🔫🔫 
