 典量讲你会
  omg。。。
 你会不会以为我讨厌你
你是不是海拔太高看不到我啊。。。
mr.right 快点来
 酱你头脑还蛮简单的。dev 会不会真的以为我讨厌他
 想到我的朋友就觉得很重要，想到自己就觉得不重要
RT : 
 是。。又不是
 以前我觉得朋友不大重要啊
RT : Music can make time pass faster, your work outs stronger, and help you to pay attention to pain less.
RT : Sometimes you've got to care less to see if they'll care more.
 秘密，友情对你来讲占了几%？
RT : How to wear earphones 
 突然发现你很好人
很久没有去epop找人聊天
在心情最低落的时候被抛弃
p/s:麻将桌没有我的位置
我现在想躲起来
我的阴暗面被点了一下，很受伤
 对不起 不要想太多
  那。。对不起，我没有。只是单纯字面上的意思
  怎样
相信我的，快点后悔
友情是狗屁，她改变我的想法 ,我想不久就不行了 
  什么
 我不大习惯跟很多男生讲话，所以开学不要找我
每个人都有不想习惯的习惯
 我不会惹男生
 酱还会生气。。。我朋友怎样惹都不会生气的，你也是？
想你的夜，多希望你能在我身边
没有mood der...做么噢我
 呃，噢
 女生有，男生不懂。你脾气好？
打了4场麻将，一盘都没赢。烂牌。。。
 噢噢，还是很不好意思，太容易被吓到
 你们脾气好吗？
 噢，其实我觉得还好，浪费你们子弹了，抱歉
 留了留了，你们怎样才会不爽？不想有一天你们也不爽我
 我可以啦，如果不行我会找你们放炸弹，好吗
 要留面子啊
 不会啦，我的事情我处理，我长大了
 讲就好了啊
 做么会忍很久
 男生让女生比较好，没办法咯
 凯铭那次，吓到
 她做么，人家女生让着点，没有骂到祖宗就忍着，赞同？
 你们打第三次世界大战
 还好，阴影，不大想放符号不懂做么
 看开点，绅士
 你觉得？
 没事
 我吗
 嗯
i'm still alive...yeah
二十四小时不到，事实证明现代人离不开上网
我不会在上网直到我心跳恢复平静。。。
你们不懂你们很很很恐怖，吓到我了
真的:(一定会有人回我 guanwokiew
 男生＝恐怖，不要习惯
   不要激动叻。。你们ham 7恐怖
 不要误会啊~(&gt;_&lt;)~
   erm...他是讲他也不了解，表激动呃。。
 有自知之明😜
  呵呵
 少来！了解我比登天还难
期待带来的往往都是伤害！
爱的生存之道 ep2  so hurt😭
没有多少人真正懂我
RT : "Couples at my school be like" 
 歌词来的歌词来的
RT : spending the night here with the right person would be perfect 😍 
RT : Making it official at disneyland 😍 omg 
 这次是歌词。。
RT : Right person, wrong time. I hate that.
RT : i wish i was that girl who thinks shes ugly but is actually really pretty but instead im that girl who thinks shes ugly an…
多希望在你身边的是我
握着你是我的手
RT : No mom, 

you're mad because you're wrong, 

not because I'm talking back.
RT : I can't promise you a perfect relationship, but what I can promise you is this: If you are willing to try, I'm staying.
RT : To be old and wise, 

you first must be young and stupid.
 注定了的~
 当然是考试前一天啦
RT : "★哭起來不得了的星座 雙魚座、牧羊座、金牛座、獅子座  ★偷偷流眼淚的星座 天秤座、射手座、雙子座、水瓶座  ★哭不出來的星座 巨蟹座、摩羯座、天蠍座、處女座"
 你读料？打死我都不要酱快读书
 走开拉你~
   arh....没有啦，我都不懂要做么了
一转播就看到炎亚纶，幸福中~
虽然每天吵吵闹闹，也是一种沟通的方式
   你们很好笑😊
  做么你们每次会一片混乱的？我很无奈
 我要亲笔签名，不要复印的~tweet一个他的最新照片给我~~
 要不要上网
 不大好。犹豫中
一个精神失常的人，背后一定有令人失常的故事
  @jayronchan 没有人要理我:)
炎亚纶啊。。。
炎亚纶，我等着你的新歌啊~
   我只是太忧郁，随便塔话而已。你们继续，不用理我
   不用酱麻烦，我直接跟她讲
 因为你依然是小孩
  太好了！谢谢~😁😜😉
RT : Love is worth the wait 
  所以你对我有好感啊？
想你想太久，我忧郁了
  噢，你喜欢一个人还可以对另一个有好感。就像结婚料可以跟别人搞暧昧酱啦~~坏噢~
RT : THIS IS SO CUTE OMG 
  是人都懂典量喜欢jiayi咯，好吗
“希望”一直落空成了“愿望”
sienzz booom le😲
没有什么是永远的
RT : Fat burning foods: grapefruit, watermelon, berries, peppers, celery, greek yogurt, eggs, fish, green tea, coffee, water,  a…
饿死了
RT : People say you don't know what you've got till it's gone. Truth is, you knew what you had, you just never thought you'd…
RT : Cinnamon Rolls 😍 
RT : Cookie Bowl Sundae 
RT : Retweet if you love your mom 
RT : I'm perfect in my imperfections, happy in my pain, strong in my weaknesses, and beautiful in my own way.
其实烦恼不可怕，令你烦恼的人事物才可怕
RT : Expectation vs Reality.. XD 
谁可以帮我录鬼娃娃
RT : Hahaha 
如果你对一个人勇敢了暗示了
他还没有反应，很可惜
你爱上了猪头。
RT : In every class... 
RT : Music and sleep are two of the greatest ways to escape from everything.
RT : I still care, but I'm done trying.
RT : No female wants a lame, uneducated, weak minded, childish, lying, dirty, cheating, disrespectful guy.
我们需要感性和勇气去开始一段恋情
RT : #IfWeDate 💑💗 
RT : the best kind of people 👌 
RT : how to ask me out 😍🍩 
在爱情里，男生被规定主动
宝宝自言自语萌爆了😱
放弃了就不要回头
相信自己放弃的原因
RT : Someone will always be prettier. Someone will always be smarter. Someone will always be younger. But they will never b…
  yierr...没有责任感💩
  你叫他准备，要考试了。没有第一你死定😁
 @jayronchan 当然是成绩好和差的是一对的啦~很像我跟炎亚纶酱😍
RT : Every girl has that one guy she goes back to, heartbreak after heartbreak, and nobody knows why, not even her. She just…
RT : I typed "Bitch" into my GPS and guess what? 

I'm in your driveway. 

Vroom vroom mother fucker.
  。。。好吧，我也是。。我读过诚班，有够差
好安静
RT : When we first met, I had no idea that you'd become this important to me.
RT : Sorry, I'm not perfect.
  成绩也是？？
  突然发现他很厉害
 @jayronchan 又管他事
我会学着做你喜欢的
放心，我还是我
你是我的氧气，没有你我怎么办啊😘
唯一让我想当女生的原因
就是喜欢你，吴庚霖
有时候我会怀疑我是不是女生:
不喜欢花
不喜欢娃娃
不喜欢可爱的吊饰
喜欢恶心恐怖的东西
喜欢骷髅头
喜欢做你不给我做的
我不会洗鞋，教我！！！
  总之班上还有很多人比我美啦
  接受不到，呵呵
  等有一天人家减肥直接变美女你就惨了
  就是酱严重。。。
  可以不要酱讲人家嘛？很坏叻
  认真，你近视度加深了
 erm...刚刚好啦~😊
  是咯，还有不要讲我美叻。认真，我丑爆了T^T
  可以打华语吗？eunice是人名还是什么？
 我可以讲你厚脸皮吗？ -_-||
 败给你~_~
 帮我取花名shirr...要我讲谢谢吗？
  典量我看错你料T^T
 T^T什么是bobo？我酱可怜还集体取笑我？
像我这样打麻将打到脚受伤只有一个字可以形容，“笨”
有时候不知道应该选早餐还是床
感觉它们在打架:)
每天睡到酱迟很爽
 晚安～
现在才发现脚受伤了
 啊是啊是。。。
我开窍了！
我一直觉得是我活该执着
我发现原来不是~
一个不会为你改变的人，留着也没用
你是我奢求的唯一，但是我想现在不是了
一个女生不会无端端为你做酱多事，你是不是应该给一点反应
不管是好是坏，至少让她知道你感受到她的用心
 没有出街了。。。
RT : Don't say you love someone if you don't. Don't make promises you can't keep. Don't bother if you never really cared.
RT : Never forget your friends when you're in a relationship.
RT : Relationships are harder now because conversations become texting, arguments become phone calls, and feelings become s…
 可以不要堕落到跟猫结婚吗？
 去死啦你，自己带。我只有1包full cream
 问到酱。。。谁？？•﹏•
 结婚要派双份！红包宿舍见~~~哈哈~
 我不要理你
 酱啊。。。diam7
 新年快乐～我也是。没有拿到你家的红包，哎呀！
RT :  吸屁啦你～哈哈～我不用等噢～一下下都不用～哈哈哈哈哈哈
 吸屁你都写的出？！不要串～换电话了？
 我可以讲不要吗？
 我第一个都没有怎样下一个？
 放屁拉你～你信不信我等键盘跳出来等了2分钟？气啊！
 做么什么都要讲到他？他是你男朋友啊
 神啊，我弟弟的电话神到没有人有，原谅我～
 你终于上网了啊！他们开玩笑罢了～
 人啦
 好玩吗
 自欺欺人:(
不要吵了，我有老公了
 我相信我们之间是纯友谊～放心
唉，看来纯友谊在21世纪灭亡了
好吧，男人打仗女人坐在旁边乖乖看
  @jayronchan 无聊
