RT : 有时候，你最想拥有的人，其实是你最应该离开的人 。
RT : 我以后要做个有米的男人
RT : 很闷吖
RT : 已读不回我很讨厌的
RT : 不想身边少了一个朋友
RT : 昨晚热闹完了 现在开始清静了
RT : 我希望在你身边的是我 ..
RT : 叫人頭暈的問題
什麽叫愛情
它是那麽的真實 又很可疑
RT : "money cant buy happiness"   

i think you’re using money wrong
RT : ": 其实很多人不是讨厌现在的生活，而是过不起想要的生活罢了。"
RT : 记得是最好的遗忘
RT : 这个世界上你认识那么多的人，那么多人和你有关，你再怎么改变也不能让每个人都喜欢你， 所以还不如做一个自己想做的人。
RT : ": 找不到理由继续的时候，就找个理由重头来过吧。"
RT : 當時堅持走到這裡
是因為當初相信

現在不是堅持不住
只是不信

在乎久了會崩潰
沉默久了會受罪
RT : 情歌动人也伤人
再次来到这个吵架的地方了
哈哈哈哈哈哈哈哈
凡事都有一次机会
别什么都把别人定罪
RT : “: 很饿 nehhhhhhh 😫😓😣😢”
RT : ": 放弃了，就不该后悔。失去了，就不该回忆。放下该放下的你，退出没结局的剧。"
RT : ": 我说不出来为什么爱你， 但我知道，你就是我不爱别人的理由。"
RT : ": 不管我现在的生活是什么样，我还是爱着那些偶尔让我微笑的回忆。"
RT : 能跟你一輩子的人就是 理解你的過去、相信你的未來、並包容你的現在的人 ❤
RT : 有時覺得不想起身
因為我知道我醒了以後那場夢就消失了
RT : 水凉了还可以喝,心凉了很难在热。
RT : 心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。
RT : 我想我觉得孤独的原因大概是希望有人关心，又不想被谁过分打扰。
RT : 有一个 美丽的小女孩
RT : ": 也许一个人，要走很多的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉，才会变成熟。"
RT : 哇哇哇哇哇 很累
RT : Don't just go to the party, be the fucking party. 
RT : How you end a conversation on Twitter 😂 
RT : :) 
RT : ": 2 birds that ruined my life "
RT : School is fulled of mosquitoes
RT : I may not be perfect but I am always me.
RT : Just a couple of happy piglets! 
RT : So much awesome in one photo. 
RT : 时间过得正是快
眼看玩乐的时间快完了
SPM .......
RT : 感觉有点被骗的说
RT : 脚很痛啊
RT : ": 我最害怕的一件事情是，看着我心爱的人突然爱上另外一个人。"
RT : ": 我有一万种想见你的理由,却少了一种能见你的身份。"
RT : 你总是在不经意间伤害我，只是我选择假装不在乎 .
RT : I'm not afraid to try again, I'm just afraid of getting hurt for the same reason.
RT : Sometimes the only person you can trust is yourself.
RT : I can't do it is give up
RT : RT if you want this beauty 
RT : 别为了一点错误就各走各的路 。
RT : Small town in Italy . 
RT : 家里的大床是我休息的最好地方
RT : ": Life is too short to wait. "
 继续
明天你们两个独自约会bojio
看透你们了
haih
自己去罢了
不会叫的
218
 diam la宝贝
拍照bojio还要讲我
你好意思吗？XD
哈哈哈哈哈哈哈哈
 Night:)
Sweet dream
 outfit of the day
其实我是被kenji gor助养的靓模
哈哈哈哈哈哈哈哈
RT :   不要太夜睡啊，知道吗？小心身体不要冷到啊 记得盖被 
晚安
  知道啦
你也是
去睡啦
晚安
美梦哟
  宝贝晚安
RT : 希望明天不會不舒服
RT : 鼻子开始有点辛苦的说
这鸟虽然起起落落
但还是坚强的复活
哎呀
尽力就好 
RT : Insta全部都是关于拜天公 🎆
118
嘻嘻
RT : new year 👌
new people 👍
new bullshit 👎
new drama 👊
new cliques ✊
new comings ✌
new beliefs 🙌
new memories☝
new haters✋
ne…
RT : 整个新年就是初九的夜晚 最热闹 好料哦
RT : 初9 我喜欢 hahaha
 你不是去咯
那么远
俺不能
脚很累了
不想出去外面站着
坐sofa
吃紫菜饼
看戏
 继续用这个威胁
我父母要我早睡额
哈哈哈哈哈哈哈哈
RT : 谁是福建人 就favorite 和retweet 我这个tweet ahahahaha
RT : “: open my insta all about fireworks and bai tin gong NON STOP”
 继续等下再看-_-
闲
睡觉不是更好？
我明天没得睡额
哈哈哈哈哈哈哈哈
RT :  支持环保 你识个兰咩 haha
RT : 有吃饭的嘛  当然会长高咯
 我想睡觉ehh
哈哈哈哈哈哈哈哈
炮还没放完额
怕爸爸不给
 加油哦
问伟富他们要不要
如果不要就不去了
RT : 整個insta都是拜天宮
 真的-_-
m记
 哎呀
出来喝茶啦
哈哈哈哈哈哈
M记喝茶好木好？
RT : 哥才是王道 !
我不像从前的自己
真的很臭
RT : 甲洞到处都是烟花，不用钱？
RT : ": Sometimes it’s better to be alone. Nobody can hurt you. 有时候，一个人更好，这样就没有人能伤你了。"
RT : 天宮疼憨人:D
RT : I Miss My Old Friend :(
RT : 那些烟花不错美额 贵额
RT : Bopee bopee
RT : war outside
RT : 身为福建人不会说福建话才糗
RT : 煙花炸到亂
RT : 有拜有保庇
放烟花不用本的
不止烟花响不听
车也是响不听
不是讲笑
RT : 他带你来 骗我說渴望的有可能有希望。
  不客气
下次就别再这样了
嘻嘻
RT :   謝謝你們的原涼
RT : 拜天公先
RT : Chor 9
RT : 我是福建人
有没有ka ki ran哈哈
RT : 初九
RT : 一直聽到紅炮聲
RT : 是时候放下电话和家人聚一聚
RT : 哎呀 拜天公啦 啦啦啦拉拉
冲个凉先
RT : 到处都在放烟花🎆
RT : 把喜怒哀乐都挂在脸上 胜过于藏在心里
他是一个人来的
哈哈哈哈哈哈哈哈
RT : 如果不小心伤害了你 你不要太伤心因为我真的不是故意
RT : 他不会欣赏你 我会
RT : 回到家了有点小闷
RT : 我怕炮竹声
  昨天的事就算了吧
我原谅你
RT : 他什么样? 像年初四一样
RT : the party never end！！
RT : Dont let the party stop !!
RT : 初九 最一流 hahaha
RT : oi twitter那么静咩 哪里可以 热起来p l s
RT : 好料哦
RT : ": 只能像一朵向日葵 在夜里默默地坚持"
RT : Flappy bird 好像很難玩講 :3
RT : Firework everywhere  🎆
RT : 维宏赚回练球钱 哈哈
哥哥放炮吓到我额-_-
真的有暗爽到
哈哈哈哈哈哈哈哈
RT : 你不知道不够睡眠的人特别燥的嘛？
RT : “: 我什麽都沒有做到...不是懶惰 只是暫時不想做而已”
RT : 我不想仅仅是你生命中的一个插曲。
RT : Long time no drink my favourite coffee
RT : 美酒和咖啡 都是水
可一個讓你醒 一個讓你醉
RT : 谢谢爸爸：）
RT : 找个能明白的人
RT : 为何多情的人总被无情的伤 付出真心换回狼狈的模样
RT : Gold Audi R8. 
RT : 如果连好朋友也站在别人那边的话 那也没有什么话可说了
RT : 17 18岁认真的那段情 彼此不太单纯不太成熟 想要一起白头到老的想法不属于完全单纯幼稚 但一定有认真的成份 不太成熟因为只把爱放第一 没考虑到适不适合 把所有的爱付出 把最真的心抛出来下注 不怕会耗尽一切 这段情 不存现实 不存被叛 不存隐瞒…
RT : 心宽一寸，路宽一丈。
RT : 很想睡觉
累
RT : sibeh hot larh…
RT : “ 是我的任性践踏了你容忍的底线，是你的不在乎成全了我的不辞而别，是你的轻视打垮了我的信任。我们再多的解释也是徒劳，你不懂我，我不怪你。”
RT : ": 男人放下手上的遊戲
儘管朋友罵他是豬一樣的隊友
他還是繼續的回覆你信息
他會坦誠告訴你他在玩遊戲
就算你叫他繼續玩吧
他會回你"我要陪陪你"
這種男人絕種了"
RT : 如果我再赌我就砍真0的手指 哈哈
RT : 做個悲傷的智者 不如做個開心的傻子 :D
RT : favorite你妹
丢我孤零零在学校
tiu down wait people
RT : 人生其实没什么好迷茫的，走得随意一点潇洒一点，反正终点都是定好的，又不用怕迷路。
RT : Maldives 😍 
RT : Attitude meant everything.
RT : 你爱一个人就是给他伤害你的权力。
RT : ": 不闻不问不一定是忘记了，但一定是疏远了，彼此沉默太久就连主动都需要勇气。"
RT : 人的眼睛有5.68亿的像素,可是却看不出人的心在想什么
RT : 维宏今晚有练球吗 ? 
RT : “: 每次吃辣的东西就生痘痘”
 有
RT : 天底下没有拆不散的情侣
只有不努力的小三  哈哈哈
RT : ": 朋友常說'眼前一片森林，何必獨愛一棵樹'。我何嘗不想放棄？雖然嘴裡一直說放棄，心裡卻一直放不下。"
RT : hyuna
RT : I am who I am when nobody's watching
要不是你们每次说一直refresh没有东西看
我才不会写那么多Tweet咧:P
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Morning
即使你知道我的故事
但不代表你懂我的感受
RT : 一念是多情 一念是无情
RT : 女生永远都不会知道男生戴绿帽的感受
 不客气
RT : You don't know how much it hurts when you ignore me.
RT : ": Some people want to make it happen, some wish it would happen, but others will make it happen."
RT : ": Life doesn't always give you second chances, so take the first one."
RT : ": Sometimes, it's not the person you miss, it's the feelings, moments and memories you had with them."
RT : ": After someone hurts you, you're not the same anymore. 💔"
RT : I still like you, I'm just tired of trying.
RT : God puts a few wrong people in your life, so when the right one comes along you'd be thankful
RT : 如果我可以不這麼清醒 如果我可以直接說我想說的話
RT : 可能你再也不需要我了吧！！
RT : 恋爱 ? 暂时不想 

单身比较自由
RT : 多少人受得了欺骗的感觉
RT : Hungry, sleepy, tired, sticky, lazy.
RT : 想起你说的 我们还是朋友 为何我会如此痛在心头
RT : “: 我只想你每晚都抱紧我
一直到我们都睡着了❤️ ”
RT : 真的 女人是在这世界上最不能惹的生物.
RT : RT ": 从你骗我那时开始 我就告诉自己你也跟他们一样 不值得放真心"
RT : 跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤。跟自己说声对不起，为了别人为难了自己。跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累。跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤
RT : 住在城市里的人，大多数都是犯贱的，但是不要做出那些伤天害理的事情就好
RT : 可不可以不要拿别人对你的信任当玩具 ?
 生日快乐
Night:)
RT : people cannot lose the smile so smile everyday =D
 Night Agnes
RT : 我们能不能不要吵架了 ...
RT : 继续看不起...继续无视
RT : 我的改变却得到了你的不理不睬
RT : 不知道从何时开始，那些曾经让我执着的人和事都变得可有可无，时间慢慢告诉了我，要学会说 I don't care。
RT : 不想输 ? 那就不要赌
RT : My Travel list . 
RT : No word can describe the worst feeling.
RT : 我不是好胜 , 我只是不想输
