做MASK♥ 
敏感来了TT
I'm at wm sweet home♥ 
RT : 回家准备被妈妈骂😞
一群烂赌的人xD

RT : 整帮玩flappy bird玩到mang zang😂
": 我應該自私一點，為自己多想想"
": 整帮玩flappy bird玩到mang zang😂"
2 people followed me // automatically checked by 
I'm at 四眼仔火锅 
坐里面很冷&gt;&lt;
Take away♥
炸雪糕 
garlic bread 
RT : 新欢变成了旧爱 爱得没了姿态

苹果酸酶 favorite drink♥ 
RT : 脾氣不好的人玩flappy bird 電話會有危險 😅😅
RT : Flappy Bird💢
RT : 没人陪我出去吃 😔
RT : 👧女生身高属性：
145-150女屌身高
150-155半残不残
155-160萌妹身高
160-165女神身高 
165-170女神经身高
170-175女汉子身高
180-185没有男朋友请节哀
I'm at 甜在心甜品屋 (Kuantan, Pahang) 
I'm at The Desert Shop (Kuantan, Pahang) 
I'm at Magnum 4D (Kuantan, Pahang) 
": 玩 Flappy Bird 玩到 Du9lan 😡"
RT : 一个人爱不爱你，在不在意你，你是感觉得到的。不要骗自己，不要勉强自己。
RT : 昨天的还想着 不疼吗
": 爱情，说来就来，没有预告。"
": 爱一个人很难，放弃自己心爱的人更难。"
": 交通又是个问题😓"
RT : 水凉了还可以喝,心凉了很难在热。
RT : 今晚又搏杀！
我的脸有的是肉&gt;&lt;看起来好有肉感TT 
RT : 因为我们不是男女朋友 所以彼此只能偶尔浅浅的问候
": 因为我们不是男女朋友 所以即便是看到其它暧昧 也只能轻描淡写"
I'm at wm sweet home♥ 
七早八早被抓去跑步TT 
": 可惜你不在了"
": Jibai flappy bird ! 😡"
": 他妈的"
": 我是因为喜欢一个人的话，就会努力去完成的人，我是一个会为爱主动出击的女生。"
": 不要叫任何人等，也不要等任何人。"
": 忙的时候约我的人很多 现在得空了想找个人陪都难"
": Hate the feeling."
RT : 如果我当时可以对他好一点 也许我今天依然陪在他身边
": 当我失落的时候 谁还愿意留在我身边？"
": 我常在想我是否是多余的？"
": 为什么小时候, 从来不会孤单"
": 你哪個笑容，我很想念."
": 失去 才会珍惜。那珍惜已经失去的 是不是太傻了"
": 好牛不吃回头草"
": 是否有没有后悔当初对我做的事情？现在我要你后悔多一百次一千次"
": 现在的我 你高攀不起"
I'm at Taman Gelora Jogging Park (Kuantan, Pahang) 
": 想找個朋友出來喝茶都難"
": 找不到理由继续的时候，就找个理由重头来过吧。"
": 如果我要很努力 才能忘記你 我試過 真的不容易 因為在心底 還是抹不去 太多傷痛在延續"
死傻鸟game!气死我
我们都渴望爱情,只能在家看韩剧xD
": 幸福的忘记"
": 今晚去哪儿"
": 今天只想静静一个人"
": 让时间把一切都冲淡"
#throwback #buangbalik  #丢回 #gentinghighland #火锅 
妈妈骂那个游戏ngon gui xD
#flappybird  气死人的游戏TT xD 
": 世界上所有的男人和女人都恋爱，为什么我的恋爱就这么难。"
RT : 【十二星座性格都是什么“货”？】

二货：白羊座、狮子座-常常以二货自居。傻傻的可爱的，有时候会表现出憨憨的性格。
萌货：射手座、水瓶座、双子座-简直是用生命在卖萌。
呆货：摩羯座、金牛座-大多木纳不多话，不幽默不健谈。
怂货：天秤座、处…
RT : 😂😂😂😂 
lol在厕所睡着了
Ong sin sean带整包柑去学校xD
": when i can really do it ?"
": 我的腦海一直重複出現你的畫面."
": 不是說放下就可以放下的."
": 我想到你的笑容很可愛"
I'm at wm sweet home♥ 
": 曾經的我們，現在的我們."
": 你干脆去跟她说你喜欢她好了！"
": 不要了就不要了 一切都不重要了"
火烧大便 
I'm at wm sweet home♥ 
I'm at Jalan Air Putih (Kuantan, Pahang) 
I'm at midashi (Kuantan, Pahang) 
I'm at Jalan Air Putih (Kuantan, Pahang) 
": 我已经付出一切了，是不够还是太多、？"
": 让我一个人静一静。"
": 我不怕別人在背後捅一刀

我怕回頭後看到捅我的是我拿心換來的人"
": 人很奇怪，明明很在乎，却假装不在乎。"
": 我想把我的人生翻到最后一页，看看那陪我到白头的是谁。"
": 心累了就休息，愛你的人不會走，會走的都不值得你留戀。"
": 我爱你 但我更爱我自己"
": 当初如果我再坚持些 结果会不会不一样"
": “如果遇見你是個錯誤 那我寧願一直錯下去”"
": 原來時間已經不多了"
": 放不开的只有我"
回到家又不一样了==
": 都只能幻想"
I'm at wm sweet home♥ 
I'm at Jalan Air Putih (Kuantan, Pahang) 
I'm at Star City (Kuantan, Pahang) 
RT : 祝大家人日快乐! ♡
": 那是我的底线 继续将你暗恋"
英文老师在课室讲hamye xD
": 你让我不知所措。"
RT : 你让我不知所措。
": 最讨厌这种感觉..."
": 珍惜了又怎樣？我得到什麼？"
I'm at Smk Tengku Afzan 
我很enjoy现在,不再因为你而吃醋。
RT : 不该等的人就别等了 🙅🙎
做mask睡觉 
RT : 如果你爱一个人, 可他/她让你失去笑容, 那你就是爱错人了。
RT : 我知道你对我很好可是还有其他人值得你对他们更好
RT : 早知如此又何必当初呢
RT : 孩子气，也没什么不好的。人嘛，总有一天会长大，又何必成熟的太早，失去的太早。
尼玛,妈妈拿我的电话乱乱send line 给人==
Handmade salad ♥ 
RT : 暗戀一個人就是感覺對方身上有Wifi，只可惜密碼只對另一個人開放。
吃吃吃!
RT : 两个人因为开心在一起叫喜欢，如果不开心还想要在一起那就是爱了。。——亲爱的不二
 GPS lah&gt;&lt;
 come my house borrow lah haha
帮妈妈占卜♥ 
RT : 感情这东西, 控制了我的心。 要怎样想,才能当作不在意。
RT : 我只是一个配角,不适合当你的主角。
I'm at wm sweet home♥ 
RT : 世界不简单 好女孩难找 找到了也会变
我的钱吃光了TT
好久没买漫画看了&gt;&lt; 
Mouse♥ 
I'm at midashi (Kuantan, Pahang) 
RT : 一样的背景，一样的地方 ，可是人以面目全非
I'm at Tropical Fresh Trading (Kuantan, Pahang) 

I'm at 古来佬伴豆花 w/  
I'm at Kedai Ubat Beserah 
RT : 【你和哪个星座最投缘】白羊（射手&amp;水瓶）；金牛（摩羯&amp;巨蟹）；双子（天蝎&amp;摩羯）；巨蟹（金牛&amp;双鱼）；狮子（处女&amp;水瓶）；处女（狮子&amp;天秤）；天秤（处女&amp;双鱼）；天蝎（白羊）；射手（白羊&amp;天蝎）；摩羯（双子）；水瓶（白羊&amp;狮子）；双鱼（…
I'm at wm sweet home♥ 
I'm at Jalan Air Putih (Kuantan, Pahang) 
买字!!
I'm at Magnum 4D (Kuantan, Pahang) 
尼玛,我过马路不看车==
 我走了
I'm at The Store (Kuantan, Pahang) 
I'm at Stadium Darul Makmur (Kuantan, Pahang) 
塞车
I'm at Lorong sekilau 4 
我的头发真的很厉害吸味道==
I'm at Jalan Air Putih (Kuantan, Pahang) 
I'm at Eng Hong Supermarket (Kuantan, Pahang) 
I'm at Public Bank Berhad (Kuantan, Pahang) 
关车门一直giap到我的头发TT
I'm at CIMB Bank (Kuantan, Pahang) 
I'm at wm sweet home♥ 
RT : 我在乎的人 可以在乎我吗
RT : 总有那么一天你会发现，我不是谁都可以替代。
RT : 真正喜歡一個人 怎麼甘心做朋友。
YeA边吃边看戏♥ 
 u so cute 哈哈哈 
  u dreaming
I'm at wm sweet home♥ 
I'm at Jalan Air Putih (Kuantan, Pahang) 
  sure xada orang mao beli xD
RT :   we jual badan la
  不要站路边,zor deng。。。xD
I'm at China Town (Kuantan, Pahang) 
Nin chor mm ♥ day with them....... I so fat 

I'm at Tong Pak Fu (香港糖百府) Hong Kong Dessert Restaurant w/   
I'm at Golden Screen Cinemas (GSC) - @gscinemas w/  
I'm at East Coast Mall w/  
I'm at ★Tan's Place★ (Kuantan, Pahang) 
I'm at Star City (Kuantan, Pahang) 
I'm at Petronas Air Putih 
tai hei♥
I'm at wm sweet home♥ 
Disappointing
RT : 以後就算我會駕車了也沒有用 我根本不懂路😪😪😪
Call mama buy tis很香♥ 
Wahaha 
I'm at Mtx Autosound (Kuantan, Pahang) 
I'm at Magnum 4D (Kuantan, Pahang) 
I'm at restaurant sam hin 
I'm at Magnum 4D (Kuantan, Pahang) 
I'm at Mtx Autosound (Kuantan, Pahang) 
I'm at Public Bank Berhad (Kuantan, Pahang) 
RT : 當你犹豫 你就會失去
尼玛,明天我自己一个人去学校罢了咩==
 手信
我很自私,脾气又不好。
I'm at wm sweet home♥ 
RT : 單身久了，戀愛的滋味 吃醋的味道 擁抱的溫暖 吵架時想挽回又要臉得要命的一切 都遺忘是怎麼一回事了。
RT : 一個人并不好過
miss u all[嘴唇] 小学朋友[爱心]没拍到照的不代表你们不重要♥ 全部变美变帅了XDDD 我有高到点点的好吗[委屈]happy night nin chor sei 20140203… 
I'm at 皇廷酒店 
I'm at kampung kemansur (Bentong, Malaysia[Persekutuan Malaysia) 
I'm at 文冬 - 玻璃口 
大家变了很多xD
他们说我以前很变态,很顽皮xD
