 风 吹阿吹吹阿吹
 你理得我~
 我们 2961 天了
那么多年的友情了 我会珍惜 真的
RT : 好熱 aduh
 &lt;3 2961 &lt;3
 你是 sh 人
不要学我啦你 哈哈
冲了直接去睡觉
等下我不冲凉 我就不睡觉
  ok ok ok ok ok
 因为我去到那边 没有人载我回...星期五我才去问...我是这个星期五哦
 明天阿...ermmm 应该不能 可能星期五勒 明天你去问阿？
 我电话没有电 很懒惰charge .. sorry 找我什么事哦哈哈
天气热不用紧 还要有蚊子的那一种...
真的宁愿水灾都不要火灾...
let her go / let it go .. campur 起来很好听啊啊 哈哈
 你教的嘛...哈哈哈 等你要来我家的时候都过完年了
 我家有很多多多多勒 可是空的 哈哈哈 来我家啦
家裡3箱汽水都是我們喝完的 … 都沒有人來我們家拜年 哈哈哈 ……
So what ?
妳的性格還是這樣 沒有變過
我要找出那个画家出來了 画到醬鬼死有思的蛤 哈哈
RT : Meaningful 
很喜欢 beyond 一下的咯 哈哈哈
一起长大的约定 那样清晰 大够勾的我相信
wmzdbspyl
ngwm yydbhzndnh
 该补习了
  该回家了
好吃好吃...很好吃...哈哈哈
说真的....我妈妈的记性越来越差了
  是有人吵醒我了
现在家里只有我还没有睡
 haiz:(
 我想到不要想了
RT : 我想快点会驾车 不想靠任何人
n
dowload 了了了 哈哈
#np 单恋双城
RT :  再见吧
 有我就没有你
 星期二 pun boleh
 所以星期一买东西给我吃 面包...里面Hotdog..ham 都可以
 我不会华语的
 我称赞你勒。。噢给咯 你很yongsui
 你唱歌很好听
 当我需要你的时候
 我是不是你最疼爱的人
明天家人亲戚去看赌盛风云哦...我...我...18岁了..真的...
今年新年我没有输钱哈哈哈 ...我赌神来的嘛
50 可以在 pasar malam 买 5 件衣服 可以吃鸡饭一个月
 ok bye
 shut up
 星期一
对
 酱很没有意思囖
 做么你 edit 我进去？哈哈哈
我们那么多年的朋友了 你很像都没有放过我跟你的照片出来过...
听狗吠声都听到我傻了
为什么我不是福建人
 你讲什么
拜天宫很像很热闹哦...
 我给了你意见了.. 5 sen
 酱阿 随便你 我不要讲话了 阿哈哈
 反正你两个都想要 就cincai 选啦
 你决定要买哪一个了吗
一直听歌一直听一直听...听到我不爽为止哈欠哈
 5sen
  是啦 不懂几好玩...
全部去朋友家拜天公 我也很想
我爸爸16 岁了 
haha
RT : Playing Flappy Bird: 
RT : What we all wish we could do 
setia 恭喜恭喜恭喜恭喜你
我想要 自己的屋子 自己的房间 自己的车 自己的工作..就是老板哈哈
改不掉吃辣的习惯
我又吃辣的东西了...
RT : 令人失望的感觉 每个都好痛心 
HAHHAAHAHA
hak qiuuuu ohhhh walao ehh
waaa 你的头像。。。。
哈哈
没有人约我。。。。
 哈哈哈 陪他啦去啦
 恩不讲啦 你真的明天去阿 ？
RT : 我知道自己没一个人能随时打扰的朋友 所以我慢慢的学着如何独立了 虽然偶尔还是会伤心难过
 就是啦.....不过也是你讲的....好过你毕业了直接去做工
 只想到要读大学罢了 不懂要读什么
 ermmmmmm 看下...fb 聊啦
 是啦 要读好来阿 universityyyyyy !!!!!!!! 哈哈哈
 i know ktm ... i dont want walk only arhhh HAHA 做么mou twin twin 要 midvally 的
 with you only ? saya macam mana pergi
 哈哈哈哈 我那里会骂你的...读啦 我也要读了 我的目标是读大学阿阿哈哈
 来~ 去那里？
 专心屁阿 没有教课 老师没有来 哈哈哈
哈哈哈 随便你啦 zd 有来就可以了
 okok sorry
RT : 我想学钢琴 , 感触或伤心地时候弹首歌安慰自己
 是啦...不听我的言 吃亏在眼前 哈哈哈
 diam lah u
 收到！
 你会后悔你真的会后悔。。。
 今天还20多个人来罢了 明天不是拜天公咩 很多人没有去的 所以我也不去哈哈
 明天不要来啦  没有人去的 哈哈 老师没有问的
always no ry why why why ohhhhhhh
十二月的奇迹’ by Ribbon829 
RT : 我竟然败给一个游戏
 哦给要download 来看了 家里没有 astro 哈哈惨哦
陈展鹏的新戏什么名？
班上今天 20 多个罢了 明天就 0
 我天天都有的囖 明天没有 你几时来噢 你整3 个星期没有来了囖
 saya makan sayur saja
 玩一次 生气一次
 saya mau makan
 不是 follow 是under .. u under me de  hahaha
 我 2 罢了 永远去不到 3 哈哈哈哈
 ehh tmr saya tak mau pergii
flappy bird 不是给人玩的
 难玩到死
  ennn..yaa...cold i give you win OK
 热
热
RT : 坐巴士时我不喜欢陌生人坐我隔壁
糊涂啊啊啊啊啊啊啊啊
Ok i forget lk.haizzzzzz
十二月的奇迹
hen sienz arh
men arh , zuo me quan bu meiyou online de .. wo yao keng gai de lehh
wjthbkxo
很想要
很好很好...今天一个人o0o
 Hahahahahahaha
RT : 我❤️你 
RT : 请原谅我从来不主动找你们聊天 因为我太笨 总找不到话题
RT : 我想唱 k x.x
捞生啊啊啊 捞啊捞啊
写少了一样  吃东西
我想看电影 拜年 玩牌 走街 就这样~
zdhxzdfslsms ddss
明天谁得空~~~~~！！！！
科学家阿科学家....可以发明一个小叮当给我吗
很想看我老了的样子阿哈哈
哈哈
明天谁要约我
如果猫跟狗 不会大小便就好
虽然你yong sui 料一点 可是我喜欢你 哈哈cute 
饱到我啊啊啊啊
今天全部在家睡覺哈哈
 不想告訴我哈哈 哦給 算
 帶眼鏡都看不到 yammm gong
  今天星期一
新年到現在沒有看過日曆
 我自己去看日li
 今天星期几？
 是啊 明天開學啊？哈哈 一定很多人沒有去的咯
 嗯哦啊
几時開學 明天 ？
從 6點 賭到11 點
原本有30的 玩玩下沒有了
今天贏到 10 多塊 哈哈哈
你们20多岁料咯 还要反面
哈哈
两个都是我的表姐 两个都告诉我对方的坏话 然后我还能怎样  不要讲话最好
全部去买电话 留我在家
ta jiang dao hen dui
今天 20 封红包
又lock又open 哈哈哈 sh
怀念你们 rt 我东西 哈哈哈
 我有涼水哈哈
我要看赌城风云！！！！！！
我噢 真 的 很 想 去 朋有家拜年
红包很多 可是全部都是 2块罢了 哈哈
乡下好在热闹 坏在热
Henti jalan henti jalan....嗯 塞车
RT : 乡下 线差 π_π
明天乡下
我只崇拜 Yif &amp; 刘谦罢了 其他的我都不拍手 哈哈哈
 我有 favorite
我要上春晚
不回复是吗 那以后就不要跟我说话了
做么你 bok zui ?
刚刚这两条偷我们家里的柑 哈哈 
不同人不同口味
好吃~ 
我喜欢吃鲍鱼
团圆饭
 载我去
 来几时 一起 走
其实我很想去朋友家拜年拿红包 可是你们就.....
叔叔一年来几次罢了 虽然只是他来 我还是很开心 不懂做么 哈哈哈哈
以前婆婆还在的时候....什么姑姑 姑妈 叔叔 都来我家吃团圆饭
现在就只是叔叔
RT : 城市的气氛往往比乡下来得少
RT : Baby Ocelot 
 我给回你拉....哈哈哈哈
今天吃团圆饭啊啊啊 开心死我 哈哈哈
 做么你酱倒霉的今年哈哈哈 你不要丢掉嘛 我们在那张纸改啦 哈哈哈哈哈你真的很...
  给我给我
现在想直接进房间
这个时候吵架。。。。
