“那些说贫穷不是借口的人，其实多数没有真正穷过。”
  一般都是单位里打点通了各种关系，只缺一段留(gou)学(wu)经历，回去就可以评正高职称了
村名“河北省” RT :  我们隔壁有个全是德国移民的小村子。。
 州长丑闻太多了最近，要表现表现执政能力啊
今天晚上是我的office hour不过我相信不会有人来的，因为他们有考试啊哈哈哈哈
美国这些死硬的守旧福音派，一查家谱，保准十有八九祖上是德国人
 阿米什人？
师妹说起当初为什么学化学，理由是：喜欢！ #现在我们知道喜欢不能当饭吃
帮导师去世的师妹做了实验，交流了中国博士生焦虑症症状及其常见后果
RT : 会作死 正是我最喜欢人类的地方
校报的好文章 RT : Opinion: Alone but at the very least, we are all alone together. #ValentinesDay

 排前三的职业是？
 我明天是上午十点到下午五点 两节连着...
RT : 转：1982年冬， 政治局常委在内参上批示：“(可口可乐)只准卖给外国人，不准卖给中国人一瓶”，其他中央领导也进行了圈阅 #会是谁呢
    毒德大学
牛头人小镇也完结了 我的人生好像猛然间有了什么无法挽回的发展一样
 S要和M配
RT : 来到深圳一年，为什么喜欢不上这个城市？
“RAN TAO，阿三的故事。
yan pang、黄四娘、梁天富 等 6 人赞同
因为你太穷。
深圳这个城市太美好，但是这些美好和穷人关系真的不大。”

卧槽 发现真相了
RT : For straight men homophobia is basically the fear that gay men will treat them the way they've treated women their entire live…
 什么时候都有吧 不过这个时候备考 夏天考了 秋天申请 还是满正常的进度吧
锅炉校二手小组开始卖GRE资料了 小盆友们也到了跳火坑的时候了呢 上一次在寄托家园看这些信息的时候 我也是个小傻逼呢
 听金坷垃吗
RT : 在南湾硅谷看房子中。。。下午约了地产经纪。。。
  那家人是家族世交 这种家庭你干啥不重要 读博干博后就当修身养性
WHEN I SEE A PRESENTATION WITH COMIC SANS  via 
  那绝对土豪了 我室友的师兄就是老婆家里是土豪 所以当着博后也能开奔驰 给女儿买各种乐高 日子幸福不担忧被开不被开
  你没见过锅炉校的由阿拉斯加拖着孩子流浪来的老板没funding自己全家申请破产保护老婆在q群里卖盒饭贴补家用的博士
 我很怀疑这帮人能否在harvard周围买得起房 靠他们自己的收入的话
 这种地方要的更多是其它专业比如贵统计 老板需要不同背景的人帮忙搞出fancy的不像经典分子生物的新grant申请
 Scripps吗
RT : Perhaps U.S. academics on #NSA payroll should be ostracized, just as "working for the KGB was socially unacceptable?" http://t…
 这个教授确实是搞有机合成的...
系里某教授昨晚胰腺癌去世了...
 应该坦率地回答上了啊才对
我作大死了
 你这酒量 伏特加吧
RT : 突然发现黄家驹去世20年了，不老神话林志颖39了，当年双截棍的周董35了，七十二变的蔡依林34了，还珠格格的赵薇都当妈了，蜡笔小新爸爸死了，微软出到8了，苹果出5s了， 大家讲钱多过讲爱国了。十年前我们盼青春, 十年后我们致青春，我们老了…
RT : Real versus Movie Scientists....The PCR episode  via 
用蜡烛照明
Still alive~
RT : 一个想法。在国内本科学心理学的人，都有点中二病公主病神经质，感觉全世界都不能了解他。研究生还在国内学心理学的人，最后学成应该是井底之蛙加受迫害妄想症的集大成者。
RT : 看自曝笨喵跟我年轻的时候长得还挺像的，但比我帅，个高，丫有钱嘛也比我衣裳光鲜点，发型打理得好点，还有一个眼镜一看就高级货，少说得几百刀吧。另外我整天苦哈哈的过钓丝日子，也没他笑得那么灿烂。
RT : 威权生态不缺自由，问题是谁的自由。禁欲年代，普通人集体性压抑，高干阶层看毒草电影、开歌舞晚会，乐此不疲。现在也还是这样。崔健说得一点都没错，毛像不摘，时代就没变。
 卧槽这个可以随便买吗
如今生物医学界的CNS文章，一句话说来就是大数据婊
买了蜡烛回来点着玩
今天人生中第一次逛了Target
话说昨天人生中第一次喝到了弹珠汽水
TL上又冒出吹捧贵校某大海归的文章了 呵呵
RT : 转一则学术圈八卦：施春风这家伙当年抢了自己学生杨卫的老婆，然后把自己的学生赶跑，在海外华人圈都是引以为耻的一件事。不过杨卫也算是能够忍得了，回国后干的还不错，还混上了院士，还在浙大当校长。这份定力实在是了不起，估计没几个男的做的到的。
RT : 在河西村的中国人总觉得穷凶极恶，在加州黄皮肤的更多但都文质彬彬的，舒服。
 啊这是肿么了
当年和我一届进本系的某德州女生，生病退学，现在的LinkedIn状态变成了self-employed的Fine Artist
学问笃实生光辉，as long as you can get paid for that
RT : 【东莞事件最佳评论】出卖灵魂的人一般都瞧不起出卖肉体的。
 我校这么挑剔啊
 is there any chance for a Mac version of Spendee in the future?
Twitter官方客户端没法用
RT : 又看到原来系里面Quit一个
  太左了笨喵承受不起
RT : 中国式父母：5岁：孩子，我给你报了少年宫。7岁：孩子，我给你报了奥数班。15岁：孩子，我给你报了重点中学。18岁：孩子，我给你报了高考突击班。23岁：孩子，我给你报公务员。32岁：孩子，我给你报了《非诚勿扰》。
I’ve experiments to run, there is research to be done, on the PhDs who are still alive
决定不用Mint了，改为自己记账
RT : Thinking about the Pipeline  via @athenedonald
RT : The 'system' failed me. It should have failed me sooner. 
WHENEVER I MEET SOMEONE NAMED "ELIZA"  via 
cc   RT : 自爆个？ 
说得好！ RT : 必须要吃肉，不吃浑身难受，吃肉出奇迹 
WHEN I'M GIVEN MY FIRST CLASS TO TEACH SOLO  via 
 船长自带高能反应
  从国内运美国的生意不是已经有人在做了么
才注意到若干学术杂志如ChemPhysChem已经在iOS Newsstand里出售了 就连C&amp;EN都好意思卖钱
RT : 在俄罗斯这个农夫面前中国人的猥琐和下贱简直无以复加
网易评论：“爷爷问孙子：如果我把院子交给你管理，这时猪抱怨饲料不好，狗埋怨待遇太低，驴谴责工作环境太差……你怎么办？孙子想了想说：我要给猪换饲料，提高狗的工资，改善磨坊环境…… 然后，减税负，稳其心。爷爷叹道：如此，我院危矣。你应该告诉他们狼要来了……”
RT : “子不嫌母丑”怎么没人说了，这次其实是最准描述的 RT: : 还真有农民为冬奥会的壮观感动的像是往自己脸上贴金了一样
RT : 关于那个广告 啥不结婚外婆不闭眼 是你不闭眼不是我 如果你想我啥我都听 那么我还希望你是土豪 这样我是富二代呢 哪有这样的 工作都会推掉不合理需求 或者没法实现就是没法实现 家庭生活也如此 何况 用不好受绑架我 最后承担责任的是我 你们所谓…
 中国人
RT : 人家吾给宁宁姐送礼物就从来没被拒绝过呢，每分钱都花的很值的感觉。
室友请客我蹭饭，客人猜测我的年龄是89年的，我顿感青春活力！
RT : “只是工作”本身就是分裂必要的模式了，“只是”这个词已经说明切割，同样“只是工作”的还有那个著名的耶路撒冷审判的埃希曼 RT: : 只是工作吧 好多人的道德水平还不如小姐
RT : 体制内的优越感其实就是一点一点的小特权堆砌起来的。
蹭饭 
 Link！
RT : hackathon 翻译成码拉松是不是比较贴切 (ﾟ∀ﾟ)
 准确的说是那个李鸿章杂碎吧 美式中餐店也不一定有卖的 算是很老的菜式了
 这么主观的东西也能有标准答案吗 所以跟体操比赛一样裁判说了算？
 这都比赛啥啊
迈阿密群众，安德猴用户，以及IT从业者，是美国享受最多高潮的一群人（并且该数据排除了撸()行为） 
 小男生挡着！
实验室以前一个博后去了岛津，今天回来替岛津推销仪器。我顿时看到了整个大科研产业圈的寄生格局。
度过情人节的方式是从下午三点起和一群助教集体批有机卷子批到晚上八点 #团部之怒会从分数上体现出来的
 功能性能没有明显差别 细节上我喜欢parallel一些 还有贵校可能有校方打折价
RT :  呀，你为了嫁给ABC还真是努力上进......
尼玛这也可以发paper的是吗！ 
勤奋有时候只是被作为无能的辩解辞
什么时候我也能玩这个啊 
啊哈哈氮磷钾48！
 买noose的
 First world problems
 大概是吧 o_o 说到底还是得给数量级才清楚
I got Vice President ! What Career Should You Actually Have?   via @buzzfeed
RT : 深有同感！！！可惜大部分男人根本不会阻拦家人 还觉得天经地义 就算家人是错的也不可以说 太可怕了 RT : 回家旁观的说亲闹剧，觉得一个人要有能力不让家庭介入才有资格谈感情。
 美帝这类培训一般是答错了就显示正确答案 然后强制你把正确答案再点选上 才前进到下一题 这样永远都是满分通过
终于结束教学回家了
我所教的班上 很多美国小朋友认为直角等于60度 亚裔小朋友都不屑于助教的帮助 自学万岁
  现在KCN也出去找Rice当接盘侠了
  Scripps最火那几年国内各种吹捧
 被巨巨搭讪了？好厉害
给PharmD当助教也蛮好的 妹子是男生的三倍 这个天气都还有各种绝对领域
RT : dig her up ha?RT : Mark Twain hates "Pride and Prejudice" 
RT : Now I officially start to hate winter.
RT : 对比一下春晚收视分布图与南宋地图还是蛮有趣的。收视率低的蓝色部分基本与南宋吻合。 
Groupon卖情人节礼物居然包括锆石首饰，这属于是被团部奸细打入内部了吧
据我看，男主在实验室里用一套Eppendorf枪但是伤痕累累，同时有一两杆不成套的Gilson枪传达出沧桑气质，反映出该实验室曾经也是经费充裕但如今也就靠剥削本科生来补充劳动力
 热爱知识泉喵喵
我年轻的时候也觉得在妹子面前吹嘘科研很吸引妹子兴趣很塑造自己脱俗形象 后来我发现 做实验的不配有妹子
卧了个大槽！男主角普度哥在做、实、验！你们这样黑我们是不对的！ 
“你别想那个普度哥了 还是我们香槟男最靠谱”
 是活该 自视过高这种事情 过后买单也是逃不脱的
 已经是前女神了 当初为女神我把学校都申请到了中西部 自食恶果
 没关系 我长得帅
看见小朋友们的偶像剧 我又觉得我的青春被狗给吃了
笑死我了John Purdue雕像不幸中枪
所以宣传片剧情是普度男和UIUC女！啊我的前女神！
从未走远-献给异地恋的你们【UIUC普度联合非诚勿扰】 #相亲吧少年 
“2014 普度 UIUC 寻找真爱行动 现在出发” #相亲吧少年 
在广州地图上发现一个叫“欧派橱柜”的商家......
RT :  发现了这个免费开源的色谱质谱处理软件
化学生物医药界开源软件一大特色就是基于JAVA的特多，以ImageJ为代表。我认为这反映了即将转行的化学家们在离职前的编程语言课程选择。
我发现北美高大上的推友都逐渐走西餐路线 概括就是烤各种肉加沙拉面包
RT : #译自英文推 女文青是搞不死的 
让土豪室友用他的奔驰GLK350 suv给我在停车位后面压了一条路 然后我使劲倒车 终于冲出来了 有土豪做朋友太重要了
 恭喜～
解锁成就 每次封校都照常到校
RT : 壕你好！RT : 收到新车做礼物，车牌号是我的名字缩写和生日，感动cry了
青烟都从发动机里弄出来了 还是没能从停车位的雪堆里冲出来
锅炉校刚确定全天关门！
RT : Normal operations including classes have been canceled until 6 a.m. Thursday. 
RT : 最近WHO发布了一个报告，说未来20年将是癌症爆发的高峰期，尤其发展中国家。报告在这里： 
RT : 看了这一轮新番，本季剧情最正常的动画，搞不好真是Wake Up, Girls!
RT : 嗯，我也有同感( ･ิω･ิ) #DECOPIC 
 这一套多少钱？
RT : I never felt privileged; I worked hard for each reward I got. But I see now: being in a position to work hard &amp; get rewards I…
RT : 小学班主任的女儿长大后成了众屌丝的女神。女神发神经病，在微信上强烈谴责我的行径，说我是她妈口中“别人家的孩子”，她为此被折磨了20年。我说你可以转告你妈我现在没房没车没钱单身还毕不了业。过了一会，她回复：“说了！尼玛！太爽了！没想到你也有今天…
RT : Those who are heartless once cared too much.
美国梦=学CS RT : “ 在美国，为什么人们愿意生活在旧金山地区，尽管该地区一栋房子的价格可达50万美元以上？ ” 嗬嗬嗬嗬嗬 
RT : 大张伟、郭敬明、江南……仔细一琢磨他们和腾讯百度360一样，用的都是“互联网思维”。在中国谈互联网思维，“互联网”三个字的未来感全无。其实哪儿是什么互联网思维啊，互联网讲究人多，他们是讲究人越多傻子越多，“电话诈骗思维”才是贴切的说法。via @Tak…
笨喵的左右派段子翻译成中文 就是一个五道口学生辅导员很自豪中二地说我不盲目爱党不过我无条件爱国的那种感觉
RT : Purdue yet to make a decision regarding operational status for tomorrow, Feb 5th. 
RT : Ivy Tech-Lafayette, Crawfordsville, Monticello &amp; Frankfort closed Wednesday. 
 主要还是和男性stereotype相关的那些
Great comment by jcgarp on  via  
  目测腿毛被贬低过
 有理论称 贬低男友车技的必分
RT : “我们会整晚关注气象进而决定是否停课” 
 不可怕！
 不知道…周六还有一波
 持续24小时大概
河西村暴雪来临了
我也想谈笑风生啊 但是我不配姓赵
 not evil enough， need sausage
我系招这个新教授位置招了大半年了 来应聘讲seminar的都是些中西部红脖州的教授 真是人以类聚
RT : 国中之国嘛 相当于以前的租界，高等人可以呆的地方。 RT : 看了这篇文挺感慨， #北上广深以及部分二线城市存在的意义，大概在于可以局部重塑一个三观基本正常，由年轻人组成的正常社会。
RT : Update: Lafayette mayor declares #snow emergency in advance of storm

RT : “Q: What is the best Asian school? University of Tokyo? Tsinghua?
A: University of California, Berkeley.”
RT : 以后都不说鸡汤体了，改叫知乎体。主角一般互联网从业人士，男，晒的一般是打拼艰辛和成功（一般以买到房子和娶到老婆为标准）喜悦，问的一般是如何穿得像成功人士，戴“月薪多少倍”的表，偶尔关心一下文化历史，问题限于科普。--- http://t.co/z0l…
 社病我药！
自己努力了就能够安慰到自己的人 其实也是有准入门槛的
我校整死不停课
气死了，助教的原因，什么会议都参加不成，各种日程冲突
 探索北美TL有感
呵呵 呵呵 呵呵
RT : I was verbally harassed by a white professor by saying “r u gonna work as other asians from Foxconn”
 how did you reply
 may his noodly appendage touch you
新主页明明德味
RT : 原来Acknowledgements里是不准提及私人关系诸如父母、男女朋友等。脑海里闪过无数德国导师或同学各种感谢Eltern/Freund/Freundin。。
RT : 以前哥混社区大学的时候，教授blahblah完了布置一堆作业，总不忘说enjoy！麻痹这其实也就人家混到tenur了看你们这帮苦逼愁眉苦脸呵呵一下吧。 #cynic
“做了就放下了”
北美红娘快报真是吓死人 征gay蜜征接盘侠...
RT : #SuperBowl 青少年爱国主义教育基地
RT : The only thing more beautiful than this country are the people who live here. Discover why #AmericaIsBeautiful: http://t.co/Y…
话说Volvo的商标从什么时候起变成哲♂学了！
 那你就直截了当说你是要改变他 从效果上看 你确实是在要求他改变啊
 打回去重新秀一次恩爱
RT : 温饱没有满足的时候是没有办法谈恋爱的啊
RT : LOL Target! 
so sad 百无一用是书生
 我要是在芝大的话绝对跑湖边去处理数据
 您这是深得抓住男人的胃的要领啊
 做完实验 就到密西西比河边处理数据
 让男人替你去抽
    松狮好！阿拉胡阿克巴！
 随便本校找个实验室 跟老板email一阵 搞定
唔 
RT : “最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂，这是因为他们不想接受别人的自信和共同点。” #许愿
  药剂师 多爷你平时飞的医疗用大麻就是他们开的
我有钱了也读PharmD 然后嘲笑我的PhD助教玩 RT :  今天认识了一位读PharmD的黑富美，刚开始还以为她是米国人，因为英语天衣无缝毫无口音。后来说是从肯尼亚来的。。很可能是贵族啊。再联系到PharmD的高昂学费，顿时感受到了该系的高大上
RT :  今天认识了一位读PharmD的黑富美，刚开始还以为她是米国人，因为英语天衣无缝毫无口音。后来说是从肯尼亚来的。。很可能是贵族啊。再联系到PharmD的高昂学费，顿时感受到了该系的高大上。。。
