谁都知道为孩子办理美国户口或暂住证比例最大的是哪个群体，尽管有这样那样的规定，守则和通知。倒是 @作家崔成浩 嗷嗷地推销平壤户口的好处，正能量爆棚，但哪怕是给补助，似乎未见有多少排队领号的父母。
这就去看。
CC @习近平 RT : 我没法对爱看韩剧的人友好起来。
小概率RT : 我就碰到过说俺老家话的的哥和片警。前者是娶了北京媳妇落户北京，后者是当兵转业落户北京。
在北京生活了22年，感觉部分职业基本没外地人。的哥一水儿的土著，如碰一说川普的，黑出租的可能性极大；派出所民警（协警除外）；公交地铁的司售人员（安检员除外）；哦，还有红袖箍儿。
我在北师大的宿舍叫西北楼，还有一个更土的名字叫向阳楼RT : 上师大的宿舍楼名字都很文艺...比如天权楼天玑楼玉衡楼凯阳楼瑶光楼....
一年多前的文章，现在看来变化不大RT : 新浪微博是一座五彩缤纷但随时面临拆迁的娱乐城，推特是街角不起眼但从来不打烊的小酒馆。    这篇推特中文圈史太赞了。
你吃错吧。甘草片是涩涩的植物甜，小时候没糖吃就拿它嚼着玩儿RT : 甘草片很难吃，哪里甜了？
按红二代的说法，这算向自个儿打横炮么？RT : 你说小平这人吧，在老家读书时参加五四运动，在法国留学时参加五卅游行。。。用后半生否定自己的前半生。
你说小平这人吧，在老家读书时参加五四运动，在法国留学时参加五卅游行。。。用后半生否定自己的前半生。
233RT : 清华学子：同学你是哪个学校的？
xxx：理工的。
清华学子：哦，我是清华的～
xxx：你好厉害。
清华学子：其实也不算难啦～你当初要是认真点学也能考上的。对了，你是大连理工还是北京理工？
xxx：麻省的。
粗略统计了下，有西儿律师的微博，71%的内容是在为自己打笔墨官司，哈儿律师的微博，89%的内容是在顾镜自怜。
面汤很香，灌了个水饱！RT : 水烧开了，火腿肠掰好了，调料包都撕口了，塑料叉子也撅到位了，面饼不见了！
恩，传统吃法RT : 你在吃康师傅方便面吗？: 水烧开了，火腿肠掰好了，调料包都撕口了，塑料叉子也撅到位了，面饼不见了！
水烧开了，火腿肠掰好了，调料包都撕口了，塑料叉子也撅到位了，面饼不见了！
54 tweeps followed (thank you!) and 9 unfollowed (goodbye!) me in the past day. Thank you .
我们大重庆冬天都是放阳台解冻的，屋里化不开RT : 。。。RT : 想炖鸡汤但是鸡没化开……窝们家客厅跟街上是一个温度的……
胡乔木之女：衷心希望红二代认清形势拥护习近平   cc　 学习
【打横炮】大公网：数百名”红二代“近日举行新春团拜会，力挺习近平。大会召集人、中共元老胡乔木之女胡木英盛赞习铁腕反腐，呼吁红二代在这场斗争中拥护支持习近平，不打横炮、不帮倒忙、不信谣不传谣、不干扰中共中央的部署，抛弃历史恩怨。
哈哈RT : 前几天的旧闻。碰巧认识这名工作人员，他一脸无辜地说：我又闯祸了。本来是针对海外的旅游宣传，最后变成乌龙事件。 : 陕西旅游局开推特脸书账号，网友称“打不开”。该局工作人员称“不提倡国内游客访问”。
233RT : 真事  RT : 233RT : yuanxinting：陕西旅游局开推特脸书账号，网友称“打不开”。该局工作人员称“不提倡国内游客访问”。
是段子还是真事儿啊。RT : 233RT : yuanxinting：陕西旅游局开推特脸书账号，网友称“打不开”。该局工作人员称“不提倡国内游客访问”。
去年采写朝战专题， 采访过邱少云烈士纪念馆负责人，他坦言馆藏“文物”均为复制品。邱生前无真迹书信，照片留存，其各种雕像以其弟少华为模特。与邱少华聊，老人坦言最后一次见邱少云还是在国军位于铜梁县城藕塘湾的壮丁军营。其兄之后的事迹的宣讲，他也是背诵军事文学而已。
好想去参观RT :  就在张召忠军事战略研究中心的隔壁
五角大楼一定有一个戴旭军事思想研究中心。
谢谢呢。RT :  欢迎
再贴一篇被新浪博客管理员扔垃圾箱的旧文，《生活在别处——推特的中式“言论自由”》 
博客搬到1510部落了，先贴旧文。《一言难尽骆家辉 》 
36 daily followers. 11 unfollowers. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware - via 
南先生若仍不能入阁首辅，总理衙门，擅借周小平同志名言：将辜负了这个时代啊。RT : 据我近年来的观察，司马南先生可谓气象万千。拿外交部长的口吻谈美日问题，从国防部长高度与戴旭等互动，以宣传部长的口气教导“南方系”，用组织部长的思路梳理“红都往事”。
据我近年来的观察，司马南先生可谓气象万千。拿外交部长的口吻谈美日问题，从国防部长高度与戴旭等互动，以宣传部长的口气教导“南方系”，用组织部长的思路梳理“红都往事”。
微博是 @文三娃，博客是 wentommyRT : “: 你新浪账号多少
尝试了一整天，仍无法登录windows live messenger，系统蹦出的提示语仿佛在说：哥们儿，青春总是会到期的
有空试试RT :  去 注册吧。。没被墙。
谢谢 
独立博客像出书，感觉自己的水平还不够呢。RT : 办个独立博客呗 “: 想注册个1510部落的博客，一整天了，先是被退稿，现仍在审核中。。。 ”
够谨慎 RT : 他們是人手審稿，你先睡吧。。。。RT : 想注册个1510部落的博客，一整天了，先是被退稿，现仍在审核中。。。 
想注册个1510部落的博客，一整天了，先是被退稿，现仍在审核中。。。 
还没，1510审核了一天还没结果RT :  你决定好用哪个博客了吗？？？
几乎被延安精神感动了。。。
唉 RT :  刚才去看了，果然烧塌了
美帝派往中国的使节，甭管啥背景都有人认为是“五纵”的后台。美帝干脆委任瓜瓜担任驻华大使得了。至于那位哈佛大学的东方公主，成长为女国务卿，亦不是没有可能。
这个春节回老家重庆观雾，返帝都继续吸霾，百米之外总是模糊，几乎忘了自己戴没戴眼镜。今年看来不用再去潘家园花冤枉钱了。
环评：尽管人均新闻自由度（PPF)落后，但作为一个13亿人口的大国，要看到新闻自由的总量（GPF)指数名列前茅。
28 daily followers. 7 unfollowers. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware - via 
还记得老妈蹄花是咱俩第一次见面时的地方，唉RT :  是啊，我正打算去看看
老妈蹄花店真的被烧毁了？ 求证土著 
RT : 对许志永和刘晓波的国际关注虽然一直持续而强烈，但是由张贾龙  以一个生活在中国境内的普通人的身份提出来，特别有一种力量。此次会面最大的亮点是，他提出美国应该支持向往自由的中国人，并帮助粉碎中国火墙。向“奋不顾身”的龙妹致敬，…
我一70多岁的亲戚，读大学那会儿当过红卫兵头头，搞派性站错了队，文革结束，党气儿喘过来后还真是赏罚分明，20多岁就是县处级的他恁到退休也没得到提拔。带孙，种菜，健身，倒也安逸。可最近练了一套拳被组织发现涉嫌“邪教”被训诫，无心政治几十年，到老儿还是没躲过。呵呵
搜不到网址了。RT :  草榴靠谱
女子孙子RT : 不对，至少还有一个孙。。233 RT  这个根本不算主要贡献，主要贡献是断子绝孙 RT : 刚才台湾同学问我毛泽东除了打赢内战外的主要贡献是啥，我想了半天不知道怎么回答他
感谢大伙儿的热情推荐。还是一头雾水。要不注册草榴社区吧？但似乎也不能用了。RT : 我的新浪博客的文章大多被删除，求教：想找一个不用翻墙，比较稳定的博客，1510怎么样？
我的新浪博客的文章大多被删除，求教：想找一个不用翻墙，比较稳定的博客，1510怎么样？
Number crunching for the past day - 55 new followers and 16 unfollowers. Stats via 
靠 RT : 02-15-2014 01:00; PM2.5; 649.0; 598; Beyond Index (at 24-hour exposure at this level)
Number crunching for the past day - 33 new followers and 9 unfollowers. Stats via 
父母都是老师,我读的也是师范,也许他们希望我成长为一个优秀教师。这太难了。 感谢政府,现在好多了。二老最新要求是我过好小日子,底线是别再被政府秘密抓捕。
老父在西南师范读书那年，武斗正酣，三线厂云集的军兵种。。。他跑回老家避祸了。轮到我读书，又学潮了，被家人拉去昆明旅游。。。做一个想不被冲击的逍遥派，除非装哑巴，亦很难。
就是德国的三色旗啊，打黑唱红加扫黄。RT : 还有图没？RT : 新浪微博上的@王左中右 那条“以德治国”的帖子被删了。这小子高级黑啊，硬生生把德国国旗给整敏感了，估计今后他会被德方限制入境。
Number crunching for the past day - 46 new followers and 8 unfollowers. Stats via 
新浪微博上的@王左中右 那条“以德治国”的帖子被删了。这小子高级黑啊，硬生生把德国国旗给整敏感了，估计今后他会被德方限制入境。
蛮佩服戴旭这位介于将校级别之间的军人。从不屑将观点诉诸于段子，向来直给。慷慨激昂，将个性凌驾于理性与党性之上。
动物世界，相生相克——红龙，老虎，蛤蛤，大鹏，河蟹。。。
RT : 加拿大忽停投资移民计划 4.6万华人富豪申请作废 | 南华早报 
这一年间走了不少城市，几乎所有尘土飞扬的在建市政工程或强拆现场外都有挡板，而挡板上几无例外是全国连锁的中国梦招贴画。用这样的行为艺术向大大致敬，我认为是很不妥当的。
据有关人士分析，迟迟未能抓捕大老虎的最大阻力或来自于野生动物保护协会。
嘿嘿RT : 感觉习一去索契内斗就更激烈了似的
Number crunching for the past day - 72 new followers and 23 unfollowers. Stats via 
掐指算了算，如果美帝不被金三胖消灭的话，红四代里出个把美国总统的概率还是蛮高的。RT : 红一代多数留洋，红二代集体下乡，红三代基本滞洋，红四代？
红一代多数留洋，红二代集体下乡，红三代基本滞洋，红四代？
帮转。RT : 菊花为什么会感觉到辣呢？
唱红打黑扫黄，这些年轰轰烈烈的颜色运动，无非是想实现从修正主义的猫论到原教旨主义的毛论的回归。
还以为您说东莞 :  Taipei
Where?RT : Whoa, earthquake.
今年回四川老家过年居然没感冒，庆幸之余亦觉得不够完满。
妈妈微信用得比我还熟练，7旬的老爸春节期间也用上了微信，在父母的引荐下，不得不又加了好几位亲戚。。。
大大说了算。RT : 扫黄完是什么？RT : 颜色革命已经从唱红，打黑进入到扫黄阶段。
颜色革命已经从唱红，打黑进入到扫黄阶段。
康康这一年为《新闻联播》的收视率发挥了多大的余热啊。
RT : China, Taiwan hold highest-level talks since 1949 
Followers - 39, Unfollowers - 13. I didn't know it'd be this simple. Get your daily stats via .
Number crunching for the past day - 47 new followers and 7 unfollowers. Stats via 
Number crunching for the past day - 44 new followers and 4 unfollowers. Stats via 
赞RT : 2014年的目标之一是，给父母换一台平板电视。
与亲友吹龙门阵，有当过官儿的说起薄黄时期，当地的干部，尤其是老干部普遍对薄的印象“好惨了”。而对黄很不感冒。说他干事情的风格浮夸，爱冲壳子，策巴子。比如薄来之前，退休干部反应的一些问题，黄总说要快解决了，结果拖了几年也没下文，薄一来，马上搞定。#红都往事
曲江系打造的大明宫遗址公园吧？RT :  有空可以来西安看一下，世界第八大奇迹
春节集中窜访了老家的几个去处，大足石刻，钓鱼城，安居古镇等，老爸老妈作陪。 很多古迹要不没了，要不走样了，说得最多的一个词儿是“破四旧”。何止老家，在大陆，但凡古迹，几乎都是“文化大革命遗址公园”吧。
New day, new tweets, new stats. 60 followers, 19 unfollowers. Via good old 
18 new unfollowers and 54 new followers (hello! hello!) in the last day. Via 
Followers - 56, Unfollowers - 14. I didn't know it'd be this simple. Get your daily stats via .
Stats for the day have arrived. 62 new followers and 16 unfollowers via .
New day, new tweets, new stats. 32 followers, 8 unfollowers. Via good old 
49 daily followers. 20 unfollowers. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware - via 
11 new unfollowers and 22 new followers (hello! hello!) in the last day. Via 
高干是高危职业，比如十大元帅里出过的汉奸西奴等，罪行累加起来判一万年都不够。。。最安全最惬意的职业是高干子弟。
大陆的年夜饭上如果提为啥不泡包方便面，明白这哏儿的，有多少人？我猜至少5亿。
我觉得对已婚女子的正式称呼，中西方都太男权了。克林顿的老婆是克林顿国务卿，我的老婆是文太太，不公平啊
好久没登陆新浪博客，刚发现我去年写的那篇《生活在别处
——推特的中式“言论自由”》被管理员没收了，唉。RT : 两个月前写骆家辉的稿子，因故未能发表，贴博客上吧。 《一言难尽骆家辉》
甄子丹演绎的猴王超过了预期。
两个月前写骆家辉的稿子，因故未能发表，贴博客上吧。 《一言难尽骆家辉》
Number crunching for the past day - 19 new followers and 5 unfollowers. Stats via 
情歌别装RT : 我都27年了RT : 马上就要到第20个没有情人的情人节了
未遂RT :怪不得不能被培养成共产主义事业接班人呢。   : 一场春晚下来，好多人坦言当年是被《红色娘子军》性启蒙的。我没赶上娘子军，当年在电影院里看《被爱情遗忘的角落》，演到小豹子和存妮在柴房那段，口干舌燥，神情恍惚，好几天都没缓过来。
一场春晚下来，好多人坦言当年是被《红色娘子军》性启蒙的。我没赶上娘子军，当年在电影院里看《被爱情遗忘的角落》，演到小豹子和存妮在柴房那段，口干舌燥，神情恍惚，好几天都没缓过来。
25 daily followers. 4 unfollowers. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware - via 
政坛现新帝，梨园出新宠；东西南北酒，春晚话庆丰。
233RT : 看到那些骂大张伟的我就很无奈,你们听过他的歌么?看过他的MV么?知道他是怎么样的一个人么?我相信,当你们听过他的歌,走进他的世界,就会和我有同一个想法:“这是什么JB玩意儿
为了吐槽而看完春晚真是自虐，以至于连北极贝刺身这样的硬菜都没吃完，这是对夜宵极大的不尊重。
成龙大哥嘬了一口恒大冰泉，捧着三星翻盖儿手机给国立弟弟发了一条微信：感谢您称我为同志。
大约是2010年除夕？冯小刚到草场地258过年。可能肯定的是，爱胖在提供饺子之外，在艺术创作方面亦给冯导出了不少主意。
能把七一，八一，十一三大晚会精髓吸进春晚者，唯冯导也。
20 daily followers. 5 unfollowers. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware - via 
RT : Hope  spending his last night in beijing on a baijiu bender before being booted Thursday.
恩，看到郭玉闪的回复了，应该是本人RT : 应该是吧。他太太宝贝有回复说：对他的这个抉择我会感激一生 RT : 新浪王公权新号：@益西雍仲: 这条毛巾，我是在太太把它送进去的第二天下午才签收到的。
收到。RT : 墙内全面封杀，迫使我改变方式，今后时政漫画只在墙外发布。目前就用这个微博账号了：@辣椒他二舅  只有一个请求，希望大家关注即可，不必推转时点破身份，以免再次失踪。
是本人么。RT : 新浪王公权新号：@益西雍仲: 这条毛巾，我是在太太把它送进去的第二天下午才签收到的。看着这毛巾上的图案，我当时感慨万端，热泪难禁。就在接下来的那堂审讯时，我决定放弃被羁押后连续近60天的抗争和博弈，选择认罪回家。
233RT : 打耳光是一门学问。打得好能打出个世界冠军，打得不好就打出个叛逃他国领馆的高官。
以前ATM存钱，稍微有点褶皱就不认，100张吐回来十几张是常态。最近发现银行啥钱都收，破损折角都没事儿，缺现金都缺成这样了？
New day, new tweets, new stats. 25 followers, 6 unfollowers. Via good old 
因为“公德”疑似败坏，正等着被新浪删号呢，结果先被赵楚兄以“私德”太差拉黑了。
刚看新闻，李娜说坚决不上春晚。得，继崔健的《一无所有》后，娜姐的《No,Thanks》也没戏了。
判个四年就得错过多少大满贯。RT : 速速组成李娜问题专案组。由习总亲自挂帅。233 RT 无产阶级的核心价值观被一职业球员的冷脸所威胁，这事儿必须引起国安委大大的重视。
无产阶级的核心价值观被一职业球员的冷脸所威胁，这事儿必须引起国安委大大的重视。
这个春节，那些不知天高地厚的损友们挨着个儿滴被咔嚓，我新浪微博的时间线注定寂寥。不过，冬有三宝：戴大校的国防战略，郭明义的诗歌鉴赏，纪大师的高调防腐，会给假期带来珍贵的乐趣。何以解忧，惟有“爱国”。
记忆有点缺失了。当年李宇春荣归故里，万人空宽窄巷子时，时任成都市主要负责人的李春城有木有发表热情洋溢的讲话，给春哥发奖金，授予“蓉城女儿”荣誉称号啊？
血战啊。RT : 貌似就不会打，被捉了好几次花猪。
你不会是逗妇乳转世吧。RT : 放假打麻将，一会儿就输了三万多，技不如人，被赶出来了。
思维不在一个次元，再见。RT : 文涛没当爹呢吧？男人和孩子的感情那是培养出来的，要不哪来那么强的基因感。老婆肚子出来许就保证肯定自己的种？所以许哭也就是哭自己，哪里就哭孩子？这种律师传出来的消息都是演戏的成分太重，难为这些人入戏
过了。RT : 哭啥？又没难产死一个。钱云会死了还被定普交，钱家人哭时许还坚持自由心证呢！现在哭也白哭。: 路透社：当律师给他念妻子的信，描述2周前出生的孩子的情况时，许哭了。
我的新浪微博有点求生不得，求死不能的感觉啊。 
233RT :   这账号已经被封了233
RT : 加拿大驻华大使对法学教授许志永被判刑一事的声明

加拿大呼吁中国政府停止对像许志永、伊力哈木 . 土赫提 、高智晟、刘晓波和刘霞这样的平和公民进行骚扰、不公正拘留和审判。
路透社：当律师给他念妻子的信，描述2周前出生的孩子的情况时，许哭了。
路透社称，尽管对改变刑期并无预期，许志永与他的律师表示将上诉，主要担心一审的结果会影响本周其他6个人的开庭，他们试图以上诉为这些人争取点轻判的筹码。
瞄了眼春晚节目单，打死冯小刚我也不相信他考虑过上《一无所有》。
18 daily followers. 6 unfollowers. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware - via 
RT : 《纽约时报》记者签证被拒将被迫离华: 中国外交部称，《纽约时报》记者王霜舟（Austin Ramzy）违反了签证规定，将在本周之内离开中国。 
Li Na didn't thank Chinese state, so state decided to thank itself —— via 《外交政策》
这位推友  注册推特快3年了还是0粉丝，看得出很努力，看来外国微博的“上甘岭”太TM难占领了 
+1 : Great piece by  Li Na didn't thank Chinese state, so state decided to thank itself 
？RT : 许志永判完了莫之许就走了，这是什么意思？
RT : 许志永夫人【与夫书】... 
Stats for the day have arrived. 15 new followers and 3 unfollowers via .
胡锡进：在涉及示威游行的政治领域怎样做合法，怎样做违法，很多人不清楚，共识度也不算高。经过前两年，中国法律面对“扰乱公共场所秩序”是否有些松动，也出现了疑问。这可能是许志永案比其他案子受到更密集关注的原因。判许志永4年是法院的态度和尺度。
233RT : 莫促会再次强调：“温和者遭到镇压，是因为温和才有瓦解体制的力量”这是本会领袖莫之许的观点
当局拿许志永祭旗，除了极个别的环着球的媒体，几乎没看到毛左，五毛出来喝彩，也是，教育平权，官员公财，本该是左派们矢志追求的。最后替大伙儿坐牢的却是他。
变态辣椒  调侃包子反被爆菊，他的新浪和腾讯微博都被删号啦。
28 daily followers. 7 unfollowers. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware - via 
仅微博言论观，陈有西律师像人民日报退休的副总编辑，嘻怒笑骂中仍露出伟光正的底色；袁裕来律师仿若都市报时政版的热门记者，急公好义却也硬伤不断。他们的隔空叫板就是一出肥皂剧，看完笑笑，洗洗睡罗。
我转了好几条。另外，乌市公安局的通告还在吧。RT : 翻了好几页，微博上一点伊力哈木的信息都没有，我确认没有设为过滤词，我发的别人能看到。图片也是一张都没有。
护士的口才真好RT : 我一个朋友陪自己姐姐的儿子去医院做包皮环切，结果自己也切了回家...
乌鲁木齐公安局：中央民族大学教师伊力哈木•土赫提与境外“东突”势力勾结，利用互联网鼓吹“新疆独立”，利用讲堂煽动“推翻政府”，利用教师身份从事分裂活动，形成了以其为头目的分裂国家犯罪团伙，对国家安全和社会稳定造成严重危害。...
New day, new tweets, new stats. 59 followers, 19 unfollowers. Via good old 
@湖南头条新闻 居然把长沙市委书记清晨扫大街的热帖删了，直接导致湖南省官场的正能量大约下降了2%个百分点。
【北京警方公布卖淫嫖娼警情前三位地区——卢沟桥、王四营、苹果园。】——查尔斯·薛改变了亚运村。
注：首席代言人RT : 缺了庆丰包子代言人的重要头衔。RT : 目前习近平大权揽身，担任的职务有：1、中共中央总书记 2、中共国家主席 3、中共中央军委主席 4、中共国家军委主席 5、“全面深化改革领导小组”组长 6、“国家安全委员会”主席。
缺了庆丰包子代言人的重要头衔。RT : 目前习近平大权揽身，担任的职务有：1、中共中央总书记 2、中共国家主席 3、中共中央军委主席 4、中共国家军委主席 5、“全面深化改革领导小组”组长 6、“国家安全委员会”主席。
不像反讽。比如他还有一首藏头诗《习近平好》：习文练武有才干，近山傍水多灵验。平常之中见伟大，好人好事齐称赞！RT @daboy2012:  我想和我年纪不相上下的人大都以为这首歌只是极尽谄媚。但像习大大这个年纪段的一下就能听出来玄机。 这不是赤裸裸地反讽吗？
阿原安心过年吧。RT : 被新浪禁止发言后，我发数字都显示违反规定 
RT : RT : 【中国三大油企高管涉海外离岸公司】国际调查记者同盟最新报告显示，在发生了多起贪腐丑闻的中国国有石油企业中，一些高管与避税天堂英属维尔京群岛存在密切联系。By  http://t.co/jjc…
【诗歌赏析】 《为-习-主-席-叫-好-歌》-----好！好！好！说的好，做的好，全国人民齐说好，习近平就是好，好好好！！！ 作者：于路，生于1932年，退休干部，辽宁作家和沈阳曲艺家协会会员，绰号短诗大王，郭明义的诗友。
Followers - 30, Unfollowers - 8. I didn't know it'd be this simple. Get your daily stats via .
通过联合国发声是符合政治伦理的，但在崛起的大包子面前，US和UN是干哈的？什么都不是。RT : 美国常驻联合国代表萨曼塔·鲍尔   称，许志永等政治犯必须立即释放，应该尊重言论自由和和平集会（的权利）。
唉，见到钱了RT :  怎么感性的
一直被offshore这个高大上的单词整得云里雾里，最近终于有点感性认识了。
美国常驻联合国代表萨曼塔·鲍尔   称，许志永等政治犯必须立即释放，应该尊重言论自由和和平集会（的权利）。
RT : Xu Zhiyong &amp; other political prisoners should be released immediately. Their freedoms of expression &amp; peaceful assembl…
致歉。RT : 大半夜的，又显摆老婆又炫耀吃的，有没有考虑过我这种饿着肚子干活的单身屌丝的感受？！ RT : 如果生活是一碗羊棒骨，你就是那根吸管。 ，我爱你 
233RT :    如果生活是根羊棒骨，那我就是只狗。
233RT : 肉麻 RT : 如果生活是一碗羊棒骨，你就是那根吸管。@ccshijing ，我爱你 
如果生活是一碗羊棒骨，你就是那根吸管。@ccshijing ，我爱你 
小年夜刚出锅的硬菜：卤猪蹄，卤猪肚，炖羊棒骨。 
RT : 牛，英国律师公会声援许志永、谴责他受审 
表忠心呢。RT : 借人表己吗。。。呵呵。。。RT : 许志永讨了个好老婆（跟我一样幸运）。尤其在身陷囹圄时，另一半的不离不弃是最大的精神支柱。任何时候，家庭都是最重要的。
许志永讨了个好老婆（跟我一样幸运）。尤其在身陷囹圄时，另一半的不离不弃是最大的精神支柱。任何时候，家庭都是最重要的。
这有点扯了。RT : 某觉得，许智蛹老师若果真志勇，何不以各种藐视法庭——如大声喧哗，倒背中共宪法，唱十八大摸等行为来抗议呢？如果你果然要唤醒民众，难道不知道我大中共匪国奴隶只听得懂大声训斥，“忙于各种沉默”，你到底在沉默给谁看？
Stats for the day have arrived. 78 new followers and 15 unfollowers via .
233RT : 许志永博士的法庭最后陈述《为了自由、公义、爱》翻译为英语以后（ ），据传挪威鲑鱼产业协会对2015年的出口前景表示了极大的忧虑。
派出所的金卡会员啊RT : 刚开始告诉我春节可能就在看守所了，两高的司法解释都搬出来了，总体感觉还不错，像来了个凉水澡，后来不知怎么又把我从将台派出所放出来了
呵呵RT : 今天是个大日子，我也因为发帖被北京市局带走调查，晚上刚回来RT 17m 争取自由的先锋: 中国著名维权人士许志永案周三开庭审理，受到德语媒体关注。 
围观刘晓波被擒了吧？RT : 马家楼是个熟悉的地方
范二刚？RT : 王这次肯定是做了许志永案件的污点证人。不过，我乐观的预估，王不久的将来肯定会有深刻的反水，并再次站出来表态支持许，这个时间段少则半年多则一年。当年新青年案就出现过污点证人的反水，如今还会再出现一次。
张雪忠：我认真看过王功权先生的亲笔供词，其中确有一些悔罪认错的表述，但他并未出卖或陷害任何人；实际上，从他所坦承的事实可以看出，他一直是一个真诚、善良且充满公共情怀的人。大家不要被当局的宣传所误导，让我们敬佩和支持那些坚持的人；理解和宽待那些妥协的人。
Stats for the day have arrived. 76 new followers and 11 unfollowers via .
北京市一中院的贾连春法官，这次终于不用在判决书上签字了。
“普交”事件中，许志永面对的是民间“公审”。有质疑，有辩解，无结论。现在轮到公判大会了，三个自信，一锤定音。
在丹麦学习的YYeTs字幕组组员杨佳祎与亲友失去联系。字幕组在求援 
过12点就没收到蛋头贴了，五毛作息还蛮规律，不愧为体制内的健康力量啊。
呵呵
警察叔叔明天又得忙着把一中院门口的访民往马家楼送吧。
233RT : 握拳！加油！ RT  祝贺你被五毛验证，我还没有，努力不够。
明天开庭，今晚被蛋头们刷屏，深受教育啊。 
RT : 中国一反腐，瑞士经济崩溃了 RT : 2013 Chinese imports of Swiss watches fell 15% yr on yr largely because of crackdown on gifting http://t.c…
4 new unfollowers and 33 new followers (hello! hello!) in the last day. Via 
审刘晓波的地儿吧。RT : 北京市第一中级人民法院所在的八宝山地铁站。“强烈要求无罪释放许志永”。#freeXuzhiyong   
Followers - 26, Unfollowers - 8. I didn't know it'd be this simple. Get your daily stats via .
段子吧？RT : ": 中共大使刘晓明骂'日本是伏地魔'，日本大使林景一则把'伏地魔'一角掷还...林景一大使当时还说了一句CCAV绝不敢报道的话「我很怀疑贵国这种一党专制还能维持到2020年东京奥运会」"有這個話嗎？我沒聽到。
新浪微博上的李剑芒RT : 原来是谁？RT  那个被戴旭的义勇军团定义为“荷兰大汉奸”的，一开始还以为是立里呢。
那个被戴旭的义勇军团定义为“荷兰大汉奸”的，一开始还以为是立里呢。
那也是口头上的第一夫人吧。RT : Colbert讽刺法国总统奥朗德性丑闻，说法国第一夫人就是最近一周和总统上床的人，如果按这个定义标准，有一度美国第一夫人应当是莱温斯基。
