新时代中国梦：我要离岸！RT : #新加勒比海盗 RT : 下水摸石头，上岸打老虎，落地查水表，离岸藏财富。 #权贵标志
 也是，跟党国关系及其密切，改良派！
哈哈RT : 唉。有些「好朋友」總是不值得信任，約三點起碼三點半才到。借東西告訴他不急還，就真的不急還了（幾個月了）。我人品真差。
离岸是当今潮流！不离岸不行！RT : “: 不让外国记者进中国报道，好吧，就凑合着，离岸报道吧。” 233
RT : "The stage appears to be set for another wrongful conviction." - Jerome Cohen on the trial of Xu Zhiyong http://t.co/TwBHDnl1…
连舒立都在支持城镇化！
RT : #BreakingNews: Iran's #Rowhani doubts Syria peace talks will succeed
RT : 《The Offshore Renminbi: The Rise of the Chinese Currency and Its Global Future》DL  之前发过，今天应个景
RT : MT : Official asset disclosure a key demand in 1989. On 25th anniversary, Xu's tried 4 the same thing. Talk about l…
RT : Report Details Overseas Accounts of Chinese Elite 
中文版RT : 查阅中国离岸金融解密中文报告 
我离岸了！！RT : 哈哈哈 
RT : 有离岸这么好的退出机制，刮地皮不刮到见血都对不住自己了。
壮士断腕的勇气反腐，官员备查，我靠，突然发现查我的人都还离岸；党内必然愤愤不平呀！
未来翻墙指南：卫星翻墙RT : 好了，感觉离断网之日不远了，大家可以讨论下卫星上网什么的了。另外考虑是不是要在楼顶上架个八木定向或GP全向天线什么的，以后大家就电波上见吧...
RT : 好了，感觉离断网之日不远了，大家可以讨论下卫星上网什么的了。另外考虑是不是要在楼顶上架个八木定向或GP全向天线什么的，以后大家就电波上见吧...
中国已经到了必须要有新的组织与政党解决中国问题的时刻！历史在呼唤！
1月23日ICIJ将发布含37000名中国离岸人的数据库 ICIJ will release 37,000 Greater China names on its Offshore Leaks Database  O.o
央行都在正大光明的搞离岸！几万亿的美金放在海外！全球最大的离岸案吧！
在这个社会你不想着出国、不想着移民、不想着资金离岸、不想着追求好的空气与食品，你就不是正常的人！离岸已经成为一种新的社会生活追求！何止高官高管，一般的贪腐分子、有几个钱的平民恐怕都在梦想离岸！
其实这些人也在离岸，谁现在又不想离岸RT : 233 RT : 233RT : 233⋯⋯“: 推上的国保、网监、五毛、舆情师们，你们老板都抛下你们离岸了，你们知道吗？”
邪恶的党国似乎希望人人迷失自己，从而更好的控制个人与社会！
人在丧失梦想与追求的同时要反思自己存在的意义，否则跟行尸走肉有何差异！
高房价、高腐败；高房价系统化渗入经济，高腐败制度化成僵尸；到处可以看到是成本的上升，对经济创新的扼杀，使单个人生活成本上升！社会极度扭曲！成为一种经济高压！
从反腐来看，习近平的手段与方法都是老一套！没有任何新意！所有在台上讲话的都是在演戏！这些人甚至还不及那些封建社会的一些官员！
党国内部任何的反腐整风都是阶段性的，不是人民监督性质的！更是在以党权代替司法！反腐过程中你根本看不到司法！党权就是私刑私法！
2013年，党国没干啥有效的解决经济核心问题的事情。都是疲于应对各种问题。经济已经被以高地价、高房价为主的产业彻底捆绑跟拖累了！
很多人变了，开始拜金了！那还有啥理想、梦想，人与人不能比，一比就死！死掉梦想，死掉自己，死掉存在的意义！大家看看身边的人，这样的人会越来越多！
完全在网上的付费电视服务即将开播RT : America’s first pay TV service delivered entirely over the internet is coming. 
何止项羽，韩信也是沐猴而冠之辈！
“: Wikipedia is the leading single source of healthcare information for patients and providers ” 维基的力量
“: 南早：内地或将现首例信托违约 影子金融爆发？
” 玩狂了
RT : RT : 【焦点新闻】 图 许志永今天开庭 访民打横幅声援 
RT : 唐荆陵: 收到使馆人权官员信息，连来旁听的使馆人权官员们也被关在法院内的一个谈话室。
RT : Prominent China activist goes on trial 
RT : 参与网遭遇黑客攻击的声明（中英文）

RT : 中国境内外汇掉期市场经历血雨腥风的一天: 路透北京1月21日 -春节前中国外汇掉期市场一阵血雨腥风骤袭。央行祭出巨量逆回购，凸显境内美元资金面紧张状况，引发掉期市场恐慌暴跌，阔别近两年的美元贴水大有重现江湖之势。     http://t.co/a…
RT : How Beats Music's CEO plans to take on iTunes 
RT : Sony Xperia Z2 specs and screenshots purportedly leaked 
RT : Plane of Syrian delegation delayed in Greece 
RT : Not only is Michael Bloomberg back at his company  he's having a conversation w/ Bill Gates on @Blo…
“: Meet NASA’s new robot, ”RoboSimian“ ” 新机器人
RT : Smartphones accounted for 70% of Verizon retail postpaid customers, up from 67% at end of Q3.
RT : 五毛水军攻击新公民的切点，佐证了老莫昨天的判断，当局下手快且重，新公民动员了北京访民群体是直接原因和最主要原因之一。    https://t.co/WP…
RT : On the overvaluation of the yuan 
RT : Syrian strategy at peace talks: talk terrorism, offer limited humanitarian access, but don't give in on transition http://t…
“: Watch the Ukrainian Revolution in the capital Kiev #live.  #Ukraine” 乌克兰革命直播
RT : #Iraq executes 26 men on terrorism charges: statement
苹果高峰会“: The message at the Apple Leadership Summit is all software, content and ecosystem. Hardware mentioned barely at all.”
RT : "2014年將是獨立運動風起雲湧的一年" 加泰隆尼亞獨立 牽動歐洲分離意識 - 其他觀點 - 全球觀點 - udn全球觀察  #fb
RT : The cost of acquiring a loyal #app user through marketing campaigns increased from $1.30 in 2012 to $1.62 in 2013 http://t.…
宋庆龄也糊涂，一个国母啥原则都没了！
柳亚子猪头呀！对民主一窍不通！
RT : 14 kisses that will make your heart skip a beat 
“: 新浪上面的傻逼浓度太高了，我原来不去新浪的，现在营销需要必须去，难受死了” 品牌也会傻比吧！
RT : 新浪上面的傻逼浓度太高了，我原来不去新浪的，现在营销需要必须去，难受死了
 老毛到重庆，一帮人让老毛写诗，老毛给了沁园春，就大赞气势恢宏，古今无有！
民主党派都是马屁精！
RT : .' most popular piece of content in 2013 was created by an intern 
RT : He wants to learn how to code. 
RT : Verizon added 1.7 million new customers last quarter 
RT : Tencent's CrossFire and League of Legends top 2013 revenue rankings for free-to-play PC games  http://t…
RT : Verizon is buying Intel's wildly ambitious internet TV project: 
“: 41% of Twitter’s 54 million U.S. users are from racially diverse groups. Why this pleases advertisers: ”
RT : In the next few hours, #Kurds will declare self-rule in Northern #Syria! 
RT : Translations are 2% of book market in US/UK; Germany (13), France (27), Spain (28), Turkey (40) and Slovenia (70): htt…
RT : Beijing lifts gag on Lady Gaga 
RT : RT : 2010年3月16日前，中国大陆有F、I这2个根域DNS镜像，但因为多次发生DNS污染（劫持Facebook、Twitter等网站）而影响外国网络，威胁互联网安全和自由而被断开与国际互联网的连接。
RT : 更正：魔都DNS没中招，所以没第一手资料。只是根据推油们反馈和网上报道推断的。按照目前网上流传说法，是某些热点网站和原无法解析域名被指向65.49.2.178，那这的确是一个典型的DNS劫持。但既然国外无此问题,8.8.8.8也没问题，那肯定还是ISP…
RT : 发在知乎的回答被和谐，只能发在这了，无责任分析一下1月21日网络大规模故障的事故原因  //作者提供的截图证据很明显，几乎可以确定是境内的DNS服务器访问境外的DNS根服务器被墙污染了。 http://…
RT :  这就是问题。。。只有１０分钟的时间，然后污染消失了。测试只测试了境内的DNS解析的结果。  
RT :  目前猜测是这样的：由于错误的指令，墙污染了所有境内到境外根服务器的DNS查询，然后扩散至国内的所有DNS服务器。
RT : Thailand government declares 60-day state of emergency  
抗战结束的时候共军从五万发展到一百二十万，民兵达到二百多万！这些立马成为老毛跟老蒋谈判的资本！
“: Leaked software suggests Sony’s next flagship phone will record 4K video ” 索尼4k手机
RT : Leaked software suggests Sony's next flagship phone will record 4K video 
RT : Interesting, WSJ's Steve Moore going to Heritage as chief economist
RT : 新公民运动倡导者许志永周三受审/ 储百亮(Chris Buckley)《纽约时报》
RT : #BreakingNews: Israel PM threatens to teach Hamas lesson 'very soon'
RT : Bitcoin is not just digital currency. It’s Napster for finance: 
奇葩“: Believe it or not, this is an Android smartwatch with a Windows Phone UI via  ”
RT : 天降伟人 RT : @长安卖炭翁 ：《中国企业报》称李小琳统领中国电力似乎是命运的安排。看来他们家祖上烧了高香，一家人都那么好命，袁绍家的“四世三公”都弱爆了。 
“: 而且这次兲朝根镜像域名服务器故障/被入侵据说和轮子有关 ” 轮子厉害
RT : Freedom is something to use or lose - we must fight the antisocial behaviour bill, says  
RT : Iran reportedly sends two warships to Atlantic 
RT : NYTimes: A Popular Chinese Social Networking App Blazes Its Own Path #wechat #weixin 
RT : 实在无法忍受中文版的配音电影，但是，更加无法忍受木有字幕的原版英文电影，喵呜，学艺不精。
某人的邻居住着个自小小儿麻痹的人。今年有近四十了。以前是有他爹照顾。但自从十五六年前他爹去世后就单独一个人了。其兄弟都不与其住。只是给送送饭饱！能坚持活这么多年不容易呀！
RT : 推土机的老哥儿们绑腿再一次。RT  好東東小夥伴們都該分享下： 牆內中文推特推土機網址   全面恢復，谢谢支持。2014年推土機團隊已將推土機網站全面優化、提速，希望新老朋友多多…
二战结束前，苏联从东北闯入了朝鲜北部！
两会要召开，要有人去做反对党，表达各种反对意见！
RT : WSJ's  is tweeting photos live from the protests in Ukraine: 
RT : 19日至20日，浙江新增6例人感染H7N9禽流感病例。至此，2014年浙江报告的病例数已增加到26例，位居全国各省区之首。
RT : Kawasaki launches new bike Z800 priced at Rs 8 lakh 
“: 健力宝集团董事长逃往境外，这事儿，在推上不算事儿吗？” 没有民主的国家这事多了
RT : 明报：百多名编辑部员工在明报办公室大楼外，各人分成多排，手持刊登有各种独家报道，包括港视事件、六四、李旺阳、或者是“开天窗”的明报站立。员工代表指，象征编辑部同事希望继续做到这些新闻。 
RT : Listen to Dr. Martin Luther King Jr. speak to the _Law School forum in 1962 [audio] #MLK 
RT : 已关注RT 请关注伊力哈木女儿菊尔·伊力哈木的推特。去年初伊力哈木赴美国学术交流在机场被扣，女儿幸而成行。RT  美国已是凌晨两点，可还是头痛的睡不着。担心父亲，也很愤怒。帮助维系民族关系，为自己民族站出来说话的…
RT : HP brings back Windows 7 'by popular demand'  via 
猫咪啃猪肺2 
猫咪啃猪肺 
RT : 【民主与专制】民主不一定是天堂，但专制一定接近地狱。民主不一定是万能，但专制一定让你无能。民主不一定是公平，但专制一定没有公平。民主不一定是平等，但专制一定等级森严。民主不一定是善权，但专制一定是恶政。民主不一定是透明，但专制一定选… htt…
“: ”: 赞！：陳子明在機場舉行的簡短歡迎儀式上說，生命不息，戰鬥不止。要與極權鬥爭到底。“” 支持！
小泉纯一郎上推了
 
“: Live stream of events in Kiev today looks… ominous:  … ” 基辅直播
“: Kiev, Ukraine, today ” 基辅人民继续抗议！
RT : "Wikipedia and Twitter has a baby" in @Rapgenius, says its cofounder Manbod Moghadam in response to Angela Missoni at.  #DL…
“: 话说果然64位的CPU运行原生x64程序效率要高点么……完全一样的代码，完成时间x86的接近2500ms，而x64目标编译的才1800ms，貌似高了差不多30%” 高！
“: 我没有敌人，另外话语是：我爱纳粹。 ” 老武回来了
RT : 1月15日，纽约，从布鲁克林望去，曼哈顿大桥被笼罩在浓雾中。-Getty Images 
RT : Google's biggest move into hardware so far is its $12.5 billion bid for Motorola Mobility, a handset-maker, in 2011
http:/…
水均益对普京的采访极尽拍马屁！
RT : Good news everybody! Vladimir Putin says there was no corruption in Sochi. Just $51-billion well spent: http://t.co/s4…
RT : 1300 readers respond to my call for Neglected Topics in media. The winner is climate change 
刘少奇的想法最后变成了老毛的！恩来同学直接夸老毛！
 求解
中国的抗日战争就跟三国时差不多！
RT : Syria opposition to join peace talks 
毛泽东一剧中百团大战后，老蒋突然发现共军竟然有四五十万人了！不得不发动皖南事变！
RT : "In many ways it is easier to do business in China than Europe." -CEO of Rovio at #DLD14
看到雷军在央视的广告了！
RT : Deutsche Telekom CEO is complaining about profit growing slower than network. Where's my tiny violin? #dld14
RT : Copy Operating System 官方宣传片出炉：
毛泽东里面还特地出现了习仲勋！
RT : 内牛！！！骚尼终于把跑马边框做窄了：Z2  现已加入必买list
RT : 借殼上市！//
文章: Chrome OS 免下載安裝， Google 直接偷渡到 Windows 8 了

一小故事：一对夫妻，男的是边境省的，女的是内陆省的，有个两岁小孩子，夫妻吵架过不下去了，女的回了娘家，男的母亲为了媳妇回去，特地去内陆省媳妇家找，住了四天，媳妇都不愿意回去，最后这位公婆围着被子在床上，然后撒了泡尿走了！
RT : Chrome Is the New C Runtime 
RT : ": 中国福建确诊人感染禽流感病例已达七人: 福建最新确诊1例人感染禽流感病例。韩国家禽饲养场再度爆发禽流感。 "
打的出租车司机给我批评一党专制的体制！区交警大队的楼比区公安局的楼还高！
看到李小鹏同学低着头在两会上念稿子！
央视现在不仅为我党宣传，还给钱普京贴金！
央视一套在播 毛泽东！看看老毛在里面我多么的蛮横，虽然有理不在声高，但老毛声音很大呀！
收藏宝贝往往会影响家庭和睦关系！
爸妈喜欢看鉴宝节目！
RT : Intel's 64-bit Bay Trail chip arriving on Android tablets in Q2 ( / CNET)  http://t.co/kyJcsqS…
": Porn Will Be Bitcoin's Killer App "比特币的杀手级app: !
反党指南": 上街吧,这是目前中国走向民主的最可能途径。不要幻想外国政府或议员施压能让共产党交出政权,当年美国压力在蒋经国身上起作用是他们的确打不过大陆,现在共匪挟900万平方公里国土及虚假经济繁荣自我膨胀,是绝对不会把任何正义良知看在眼里的。"
RT : 上街吧,这是目前中国走向民主的最可能途径。不要幻想外国政府或议员施压能让共产党交出政权,当年美国压力在蒋经国身上起作用是他们的确打不过大陆,现在共匪挟900万平方公里国土及虚假经济繁荣自我膨胀,是绝对不会把任何正义良知看在眼里的。
RT : A Swype-style keyboard built into Windows Phone 8.1 would be interesting. :)
翻墙指南 RT ：好東東小夥伴們都該分享下： 牆內中文推特推土機網址   全面恢復，谢谢支持。2014年推土機團隊已將推土機網站全面優化、提速，希望新老朋友多多支持，推土機團隊將一如既往地"
":  都說空氣差, 你還是要去"已经离开啦
好久不看电视，满屏的打鬼子剧集！
": 当年朱镕基用一百口棺材反腐又如何？----习近平：以壮士断腕勇气反腐到底，保持反腐高压态势。"可想而知
广东的公务员都不服气胡春华去！
西安就是个雾都！
村里人都说、现在的人有很多离婚、都是因为看电视看得的！电视在传播者很多思想去跟想法，娱乐的同时影响着人的行为！
电视台的垃圾医疗广告贼多！尤其针对老年人的！祸害健康呀！
陀思妥耶夫斯基RT : Dostoyevsky’s manuscript doodles 
2013年Q4 苹果获得美国智能手机市场42%的份额，三星26%。其它品牌HTC、摩托罗拉、黑莓市场份额都下降！
RT : Apple grabbed 42% US smartphone share in Q4 2013, Samsung took 26%, as HTC, Motorola, and BlackBerry fell http://t.co/8wTRTD…
Isaacson: Google Steals Innovation Crown From Apple  
Google有了Nest，能孵化出另一个苹果吗？！这或许是此次收购的最大猜想！
Meet the Man Google Hired to Make AI a Reality | Wired Enterprise |  
RT : 北方的看脸，南方的看屁股RT : 逛了一下西安的城墙、东大街等地！美女不少！还是北方多美女！
所谓的改革开放，根本是没有改革，只有开放，许可了一些东西！改革是要革命，但看不到有人被革了命！
Google Chrome Update Will Decrease Data Usage by Up to 50%  via 
RT : RT : 崔健1989天安门绝版录音  一无所有-[天安门MV]  【上春晚？崔健不愿接受审查】 http://t.co/QfbMpU…
干休所、某院家属院……大街上贼多！这些才是真正的利益体，未被改革的利益体！
逛了一下西安的城墙、东大街等地！美女不少！还是北方多美女！
西安不发人才！
RT : 21 Neckties for Every Type of Nerd    
": Thai tensions rise after attack on protesters  #Thailand #Bangkok"泰国局势紧张升温
RT : Google scans all your emails and document attachments, parsing the text for meaning, tone and concepts discussed.  http://…
RT : Boosted by smartphones, Huawei's 2013 profit tops $4.8 billion - TechInAsia 
RT : Moto g 正式登陸香港，16GB版本賣$1898，1月21號起有售。
": #NSA reportedly using radio waves to snoop on offline computers worldwide "高级黑
RT : 布拉格公民论坛辩论守则
1. 对话的目的是为了寻求真理，不是为了斗争。
2. 不做人身攻击。
3. 保持主题。
4. 辩论时要用证据。
5. 不要坚持错误不改。
6. 要分清对话与只准自己讲话的区别。
7. 对话要有记录。
8. 尽量理解对方。
本应当进行司法调查！杀人者必惩处！看看以色列对纳粹的态度！RT : 墙外楼 宋彬彬的道歉遭卞仲耘丈夫拒绝：没有真相遑论和解 
有前途RT : 准备在Kickstarter上放一个设计。
RT : RT  Protected Tweets 2m  隐隐约约感觉钱荒又要因为春节而再来一次了，什么信托呀担保呀都出现了巨大风险，最近的一件件偿付危机到处都能听到，IPO还真算不上是什么大事情
RT : VPN之于我，乃工作、生活必需品，甜品，毒品，人品。
RT : 在图书馆写计划书，顺便可以观赏到一众同学的优美睡姿，还有那在阳光下闪闪发亮的口水。
RT : RT : RT : 我覺得網路最大的危機，就是網路族過分放大自己的社會效果，翻成白話就是「自我感覺太良好」。
一大群美女来袭RT : 一年又到了，欢迎报考广东外遇外貌大学！！图片中的女生我全都认识噢！
RT : 内涵推都是智慧和语言的结晶，删了真太可惜了。
RT : Xbox Music for Android updated to support offline playback 
RT : Apple begins hiring iPhone/iPod manufacturing design engineers for Mesa, Arizona plant  http://t.co/4o9…
wandoujia2.0设计过程！我们是怎么重新设计豌豆荚的 - 爱范儿 · Beats of Bits 
RT : Tesla sold 6,900 cars in Q4, expects to beat its earnings estimate by 20%. Credits battery supplier Panasonic as helpi…
RT : 还有兰亭集势的文心 ，但速度最快的是豌豆荚   " RT “: 国内的推友，这么多年来事业上进步最大、成就最大的就是  了吧？恭喜！ ”"
现代农业This grape-gobbling robot is driving farmers out of work  via 
研究显示：大脑越大，痛苦的感觉越轻If you have a bigger brain, you feel less pain - Quartz 
最美的海浪照片RT : Cool waves: the best surfing photography – in pictures  culture 
美国市场PC趋稳，平板增长变缓RT : PC nosedive over? (Morgan Stanley) 
RT : Twitter now lets advertisers target you with Promoted Tweets if they have your email addresses or user ID http://t.co/WjcdU…
芝加哥太阳报将测试比特币 支付墙RT : Chicago Sun-Times will test Bitcoin paywall, also Tweet to get access option 
RT : Morgan Stanley: Cyprus – Loans and Deposit Trends 
RT : Morgan Stanley: Greece – Loans and Deposit Trends 
RT : Morgan Stanley: Ireland – Loans and Deposit Trends 
RT : Morgan Stanley: France – Loans and Deposit Trends 
RT : Morgan Stanley: Spain – Loans and Deposit Trends 
Yes !RT : this Facebook Yandex thing is a big deal. 
Easier, faster and lower cost Big Data processing with the Google Cloud Storage Connector for Hadoop 
RT : Morgan Stanley: Italy – Loans and Deposit Trends 
从手机网络流量来看，三星S3是三星最受欢迎的智能手机！RT : Study shows Galaxy S III is Samsung's most popular phone 
俄罗斯搜索巨头Yandax宣布与Facebook达成合作，会将Facebook的社交数据导入Yandex的用户搜索结果中  via 
皮尤调查研究显示2012年全球宗教敌对达6年来最高！Religious Hostilities Reach Six-Year High 
虽然纽约市的犯罪率在下降，但是电子设备尤其苹果iPhone及iPad的失窃率再稳步上升Device thefts fueling rise in larcenies. 
