如果你们还不勇敢站出来的话，那你们就等着吧! 等着极端宗教的不平等出现在你面前。没错! 特别是我们砂拉越，更是最后的幸免堡垒。也是他们这些宗教极端分子做梦都想要攻克的堡垒。你就别指望那些国阵的议员了，他们自身都难保。 
哇哈哈哈。看来纳吉的蕹菜政治经济学没麦叔叔做得好。 
太美了 
下午有位同学问了我一个问题。问题是这样的：“如果你遇到你的同学、朋友或同事，同时间与你在追求同一个女孩，你会怎么解决？” 哈哈！这问题我对不一样的人回答过蛮多次了。每一次的回答，我的答案都还是一模一样。从没变过。... 
刚才侄女向我请教校本评估里的问题。我一时间没反应过来，只能傻傻的看着校本评估本。过后我问侄女是谁叫你把这评估本到回家的? 侄女回答说: 老师。我接着追问: 老师叫你带回来自己做吗? 侄女说: 老师交代带回家与父母讨论后自己做。... 
美女身材是练出来的，不是饿出来的。 
小妹，图下的巴掌应该不是你掌掴的吧? 
哈哈哈 
对! 你没看错! 这就是民都鲁伊斯兰党给华族市民拜年的手信。 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
Miri Grand Palace Hotel life piano.

恰好在身美里，有幸参与美里民联的新春团拜。发啊! 
我会回答: 免谈! 
为人母者再辛苦也不会觉得累。 
收拾心情，开始新学期的课业。担愿一切顺利。 
三张没得剩了，是时候开始保养了。 
阿弥陀佛。 
Ooooou  No！ 
Oolong no! 


hahaha !!!   Malaglish 
霍尊--《卷珠帘》 。 写的真好。 



本想趁她沒注意時按下快門。結果還是被發現了。哈哈！ 
本想趁她沒注意時按下快門，結果還是被她發現了。 — 在士林夜市 
去年游台北某大学旁的夜市时，看见一位美女在等待她要购买的串烧。她长得真的很高挑，好看。 
opsss。。。。 别笑。。说你呢！ 还笑。。。。。 
没事做，整理去年台北之旅的照片。看到这照片还不错，就整了一张HDR合成。取名为“盼望”。 
在台湾九族文化村被某原住民给困了。救命啊！！！！！！ 

哈哈哈哈哈哈！！！ 新年快乐啊！！ huat 啊！ 
Oi. ...你们可以别动拍一张全家幅吗? 

我晕。 
今天立春，与弟弟的女儿一起立蛋成功。发阿!! 
善待它們，保護它們。沒其它比它們對我們更忠實的了。 
多有靈性的狗狗 
老了，舅舅还给了我一封红包。这红包立刻让我感觉年轻了20年。副40-50-60年代的父祖辈都认识，70-80年代的同辈都有印象。90年代的年轻不知道。 
想去看戲。不知道還有沒有票。
哈哈！大年初一。真让我喜气洋洋。哇哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈 
mang nai mang nai 
马上来 UBAH！ 哈哈哈！ 
马上来 UBAH ！ 哈哈哈哈 
金典 
不贵！其实跑车的价格都不贵。这台 Jaguar 60多万马币。不过是邻国汶莱的价格。我们就 slow slow wait 吧。 wait 还没关系，可恶的是 wait long long 都没有。@^$&amp;^%Q(#)%&amp;@)#*@ 
一个41万人口的绝对实君立宪制国度，汶莱。 — in Bandar Seri Begawan, Brunei 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
我刚上传了一张照片到Facebook 
马来犀利啦！ 
我这就这么多了。没了。 
我姐的两个瓜。 
我们还有借口吗？ 

TM的 动不动就拿人民的钱拿来做津贴。动不动就拿人民的钱拿来冲击市场。oi。。我敬爱的 纳吉！ 你少抽点税，多打下政府的贪污。市场就无需你用津贴和冲击来降货品的价格了。
Hahaha。。 陰功。。 




朋友，网友，同胞们！ 看清楚了 。

“沉香不是木，没有沉香树。”、“沉香不是木，没有沉香树。”、
“沉香不是木，没有沉香树。”、“沉香不是木，没有沉香树。”、... 
忙完灾区视察和物资发送, 饿死我了。顶着先。 
Henry Wong !  这是你的新年套餐吗? 

Vincent Lhs  金聚  Yong Pl  Dennis Kong Ching Sung 
不再是太牛了。。。 是鱼。。。太鱼了（古天乐贺岁片里的鱼）。。。居然有人这么快提呈了民都鲁治水蓝图。用意是否在于治水我就先不说，就草草提出治水蓝图这一项就以看得出别有用心。治水谈何容易？... 
洗刷刷，洗刷刷！ 洗刷刷，洗刷刷！ 偶欧！。。。。 洗得再干净，刷得再洁白。都对突如其来的水患于事无补。。。。如果洗洗刷刷就是个解决方法的话，那些大国还 “规划” 建设个屁。 有人说他真的有洗刷啊？... 

专家？ 我 pui ！TM的乱花我老爸的钱，乱花我的钱。别说不管我的事，我可也是一个 诗巫仔。 
恭喜恭喜恭喜你啊！ 恭喜恭喜恭喜你！ 
真难得 
毋庸置疑 新加坡 是东南亚最大的经济体，刚才新闻报道说 泰国 成了东南亚第二大经济体。那马来西亚呢？？ 我噗 pui 。。。。 真他妈的有够垃圾。
lenggang lenggang kangkong， kangkong di tepi paya. 我们的首相真好，让我们想起了要回乡下种 kangkong。 
如果我不说，相信没人知道我喜欢古琴。“古琴” 这一种世界上最古老的弹拨乐器之一，它的琴音 温文儒雅，静气纾神。千百年来，不知古琴陪伴了多少文人雅士爱恨情仇。它也是古人修身养性必修的 “琴棋书画”... 
Having my dinner now. 
After 
Before 
Oppps. ... I see you! Anyway,  have a nice drinks.
这能喝吗? 他妈的想健康都难! 
我不说牛了。。 我说 鱼。。。鱼。鱼。。鱼到。。。。。。 
心血来潮来瓶黑狗啤。 
哈哈哈 车上隐形了。 可人嘛, 就。。。。 
hey guys! my friend ask me help to share and like it. can you help ? 
马来西亚什么时候成为了“神权专制国” ？ 
马来西亚什么时候成为了 “神权专制国” ？ 
美国禁酒令生效？？ 可它却引发了美国猖狂的走私活动和孕育了黑帮壮大。 
入乡随俗是我们华夏民族最强有力的 "软实力"。不管你去到哪, 你都能看到咱华人的身影。但, 别以为自己会几个中文字, 就认为自己是强而聪明的民族。更别以为有了点见识, 就认为自己什么都是对的。你认为对的,... 
Fast mee 1 am. 

Want to join? 
Don't you feel worry.  I'm always beside you. 

!#@%^$$*&amp;*! 屌！专家就是会马后炮。十多年前，当我还在上中学时。 2月14日 情人节大水，男孩都在渡水送花时，谁都清楚知道是江水水位高过陆地才酿成诗巫的水患。我操 TM，... 


继续昨天的话题。大家认为诗巫那天文数字般的抽水机有用吗? 很明显只要水位一高,那天文数字价格的抽水机就打水漂了。这就是所谓的专家。 
哈哈哈! 我突然想起了网络上流传的一句笑话,也是绝对中肯的话。话是这么说的: " 请你们这些4-50岁以上老头别去玩弄那些 2-30岁 的女人。不然! 就别怪我们玩弄你们 14-15岁的女儿。"

 哇 哈哈哈。。。 老头们!... 
我靠! 马来西亚如果有这么团结, 就什么事都不怕办不成了。 
哈哈哈! 我颁它最佳设计獎。谁可以帮我找到作者, 我要颁奖给他。一件Turun T-shirt. 

翁山蘇姬推動修憲 宣布競選總統  | 台灣大紀元 

我由始至今都不趁相信 诗巫 的那几座 抽水器 能有及时排洪的功能。我一直都认为那是浪费公款的设施。

现在你民都鲁人尝没有被规划发展的后果了吧? Now you know what is the problems in un-plan development of Bintulu.

当心 和平乡 的居民受水患影响, 顺道去看看。果然不出所料。 
I'm sorry, if I say that WTF. @#×$/_£&amp;^¥£^/÷*^$$+&amp;/;,'=$÷&amp; 
哇哈哈啊啊哈哈哈哈 
哇哈哈哈哈哈！！！牛！！！！！！！！真 牛！！！！！！！ 
哪个更应该得到关心，哪个更应该及时维护？ 我想大家的心里很清楚！ （这并不是说小叮当的展览被破坏 是不重要的事，而是呼吁大家别忘了我们的国家公园每个都在被人破坏着。） 
我这已经有现货，有意思购买的就联系我吧！！@ ^_^ @ 
记得，每一年的今天，我家里都会操办祭祖拜拜。别说我们这是迷信或崇拜。这是我 “谢” 家传承下来的传统。对已故我祖们来说，这可是个 “冬至大过年”... 
哇！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ 泡她！ 
老了！老了！ 

都捡回了一条命。 

Once again 200++ miles trip to Seahorse town. 
哈哈哈。。。到古晋才知道身上没带钱。到酒店查了一下还真的如同志所说的户头里真没钱。幸亏江湖救急加上科技的发达帮了我一把,不然明天真要走路上机场了。
大马人的歌 《涨声响起来》 
MD ！ 一读书眼皮就重。
没问题！一切等我考完试后再说。
Josephine U Can 
哈哈哈！！FACEBOOK 还搞了个个人2013年度回顾。有意思。。有意思！ 
千万别让现在发生在泰国的政变出现在马来西亚。什么人民不相信选举。。。 什么要求国王以直接点名的方式钦点首相的人选。。。... 
二十一世纪科技这么方便，网络上传下载的速度可越来越快了。只要不是有意赶尽杀绝，相信没钱都有人愿意干。也相信非政府籍贯组织很乐意参这一塘混水。 
我们马来西亚政府和执政者们！你们好好反省反省吧！烧你们的高香去吧！ 
hey hey ！ Merry Christmas! 
朝鲜劳动党金正恩姑父被解职开除党籍。

先不说他为什么被开除党籍，也不说他到底犯了什么错。 就说这把党的职位，权利 或 利益  以 父传子受 的方式下传就已经是犯下了... 
$/#^&amp;@*!¥€%  民都鲁再这么停电,外资不跑都难。什么垃圾政府都不知道。我可以起诉索取我的损失吗?
恭喜恭喜啦！！ 甲州同志们！ 
哈哈哈哈哈！！！！ Merry Christmas to all my friend! 
没错！你的眼睛没出错！你的耳朵没出错！新闻也没报道错误。 没错！ 巫统 召开的不是党员代表大会，他们召开的是国会。

Ya! There are nothing wrong for your eyes. There are... 
看来美里又有一栋高楼大厦了。 
看来闭关的火候不够=c 
感谢天！感谢地！3 科 Assignment 还是过关了。接下来， 闭关。
哈哈哈！！有意思。 
看来这才是真的。 
不知道是我的预感还是我们正在给外国媒体耍。我就是不敢说那个是真的。 
操, 这队球队谁敢跟他们比赛啊? 简直是神队。 
温馨提醒您！今晚有关于心脏疾病的 免费讲座。时间是 7.30 晚上， 地点是在 Regency Hotel（贵宾大酒店底楼会议室）。欢迎大家踊跃前来。 
我! 给你们致敬, 并给予你们肯定。 你们做了我想做的事。你们干了我干不了的事。感谢你们。 
Aunty is go back liao.  Good bye! And thanks . 
谁说黄金会褪色? 黄金是世界上最为稳定的化学元素之一, 它是绝对不会褪色的。就算它沾上了水银,它也绝对不会褪色。如果会褪色只有两原因,一是 该饰品是镀金的。二是 该饰品是溜金的。换句话说,... 
童话教育政策。没错！我写错了，你就帮我纠正下。写上正确的文字。 
实话说, 我无地自容。 

神奇的政府,想出了神奇的方法。居然限制营业时间来降低罪案。你们索性宣布夜间宵禁算了。 
谁说黄金会褪色? 黄金是世界上最为稳定的化学元素之一, 它是绝对不会褪色的。就算它沾上了水银,它也绝对不会褪色。如果会褪色只有两原因,一是 该饰品是镀金的。二是 该饰品是溜金的。换句话说,... 
一生人青春也就只有那么一回。我该如何把它过得更精彩?
去了一次台湾就爱上了这双茶绿奶。现在真想喝，可惜只能从网络上望梅止渴。T_T 
不是他们有什么不一样，只是他们比常人更清楚知道智慧与解脱是不能用金钱来换取的。 
原来上次帮人家买的东西真掉在我这了。=.= 
哈哈哈哈！！ 教你男女相处之道。。拍拖相处秘级。吊 
我没骗你们, Aunty Bersih 真的一个人在民都鲁。待会儿在海滨有官员要会见本南人, 可以的话就来支持下。 
要取省钱娶老婆的赶快去买订些嫁妆金饰咯。难得金价下跌。 
发生在柔佛我无话可说。可它绝对不可发生在马来西亚。千万别忘了我们是君主立宪民主议会制的国家。所有关系到全民福祉与利益的事，都必须由人民代议士在国会3读通过，以体现真正的民主立法。走捷径立法是国家人民宪法所绝对不容许的事件。法律是人民的，在宪法下所赋予的权利也是人民的。
哎呀！李馨巧 没拿到奖。
神的速度 
神一般的智慧。 
Xs 

这叫牛！Yong Pl Vincent Lhs Dennis Kong Ching Sung 
你要和牛奶是吧？？ 好！接住了。 
hahahaha !!!有意思啊 
人间有爱 
Vincent Lhs Yong Pl 
看了这，应该会让你觉得要支持正版的吧？拍一出经典的卡通，真不容易啊。 
哈哈哈！！ 

你妈妈的 Hackman and Oldham (1976) job characteristics model 我恨死了。
单身的女性朋友们！你给得了我答案，我请你喝茶去。 男人滚一边去。
（看图猜字） 
哇！哈哈哈哈哈哈。。... 

哇哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈！！！！ Vincent Lhs Yong Pl Dennis Kong Ching Sung 金聚 
哈哈哈哈哈！！！ 难怪纳吉政府那么怕网络，非得打压网络自由不可。TM的，如果马来西亚的网络受到了不合理的限制，我第一个翻墙斗死捍卫。 
别因为信仰的不同就带着有色眼镜去看慈济。... 
别因为信仰的不同就带着有色眼镜去看慈济。... 
你们这些 部长，国州议员，经济学家，评论家，报章记者编辑，商会会长成员们， 请你们搞清楚什么是国家收入，什么是公民义务。国家收入是国家在宏观经济里所实施的经济政策或货币政策下所赚取的收入被称之为国家收入。而6%的消费税 GST... 

终于赶好了一科Assignment. 结果还有两科等着我在4天内完成。神啊！救救我吧。
看看人家三星的服务团队。真把顾客排在了第一。 
