 手链
朋友死飞店给做的 #too late for trespassing？ 
 yes~it's yuummmmy~~(said like singing
 173days :3
 我觉得还行吧 想着加那么多黄油都恐怖……150g低筋面粉 75g黄油
喜欢“: 喜欢 RT : 我喜欢你，你喜欢我嘛？”
 一股黄油味儿～
 很小的哦 哈哈
 啊 还行吧 就是丑了点 哈哈
 谢谢～
 after my final exams,I enjoyed my spring festival vacation😉😉 I got a girlfriend,so I'm a little busy,you know😊😉😉
自己做的饼干～ 
早餐…假吧意思看起来好中国样儿 
 morning！it's long time to see :D I miss you ~~~~
今天要做曲奇🍪
 how about you?any news?uh btw,I got good points at the final exams ;) you said you want to know.
 and will make some cookies this afternoon for my girlfriend's birthday..
 yeah  :) I ordered a pair of rings for me and my girlfriend ..and here is the skech design 
 太狠
好羡慕大多和嫂子的旅行照片啊 阳光太好 又好甜蜜的样子 还想着大多这货在去年我才买滑板的时候来我学校耍 我问她 你换女朋友挺勤快啊 什么时候才不玩儿了啊 她说再玩几年吧 或许到28岁？哈哈 然后就这么快啊！突然的！安定下来了啊！！
 我错了……ps这是妹子
 and this is the most important,I'm a glambert too..tour make-up makes u rly look like female glambert....
 OMG you are so gorgeous 😚😚 at least for a Chinese lesbian XDXD jkjk
RT : 聒噪是大多人类的本性吧……没法破啊- -
 我不是水瓶哦 我摩羯 我家t水瓶
我也想把一个女推友（推倒）“: 别捣乱 RT : 我也想把一个女推友RT : 我也想把一个女推友”
 is it yours?☺️looks so gorgeous
 😭😭😭😭😭
 1月满的21😓
 好吃…外面是面和米浆 是脆的 里面是白萝卜丝和蒜苗切成丝凉拌的……明天打算把它改造了加肉……腊肉
……一声“: 粑粑 这个发音在我们这里是......RT : 我们家过年必备食物……萝卜丝儿粑粑…………… ”
我们家过年必备食物……萝卜丝儿粑粑…………… 
 你好小哦&gt;&lt;才18岁……其实我家t也18……还有几天才19………………………我是老年人呜呜呜
 恩恩 下午先去实体店试试  谢谢了
 我刚才在淘宝上看到个 按信用排销量第一 好像就是你说的那个 200多的样子诶
 nice profile pic
 morning
 刚才也有人给我说飞利浦诶～谢谢
  那行 ～我去跟她说
噗“: 这话不是我说的吧。。。 RT : 比如“油条在手，约炮我有”RT : 难道我现在只有发无节操推才会有门神么。。。”
 恩恩 等下去看看 就是怕国产杂牌子质量简直orz 老年人对待手机太粗暴！
 你在台湾啊 好好哦 我们这边还要翻墙
 我喜欢欧美那边的，不怎么喜欢韩国日本的……之前看日漫要喜欢声优什么的～现在不看了就淡啦～～～
  嗯……一般老年手机的壳子好找么？
 谢谢帮推
 谢谢帮推
 恩恩
 嗯…我喜欢adam lambert啦～算追星吧～但是不疯狂…（还没去过演唱会算追星么。。。
 要字体大功能少声音大😓…然后她还想要翻盖儿 这年头哪里去找翻盖
 谢谢～…我完全不懂…下午陪她去看看
 我也就是上来看看～吐槽什么的～～
 噗 她也想要弱鸡鸭
 😁😁
下午要给外婆买个老年手机 有没有推荐的啊………
 哭哭
RT : 小事不割……侄儿一岁多，我们给包的压岁钱，用红包包的，熊孩子把一张张的钱全扔了，把红包当宝贝一样留着……小伙子，你以后会后悔你现在的行为的……
 
长胖长胖 胖胖
 好可怜……我再去泡杯可可再回来……
 对！！
RT : 7 hours in one image 
RT : 女生和男神表白 男神默默掏出手机然后说我有女朋友了 你要看照片吗 女生万念俱灰间下意识点了头 缓缓抬头瞬间看见了暗掉的手机屏幕和镜面反射后自己的容颜 抑制不住的泪水划出眼眶流过面颊 男神见状有些诧异 拿回手机后挠了挠头说不好意思 黑屏了
 这大过年的根家人呆一起怎么节食………
 😣可是饿了啊！！
 窝在继续长胖没救了😂😂
 啊……快餐都应该开着吧
 你喜欢凉粉儿啊？我觉得莫得味道…………还不如凉面
在哥哥家盖着一条毛毯窝在沙发上看殊途同归看睡着了………然后我哥走过来说：胖娃儿，你要吃啥子零食？……次奥 怒喝可可粉
 好～
@Akatsuki_Rou 我现在已经吃了药恢复正常了
 你也是新年快乐
 ………
自黑太好耍咯 我跟大多都喜欢自黑 难道摩羯有自黑这样的爱好潜质吗
gay蜜已经受不了我了………他说我已经神智不清了 其实我很清晰……
窝自娱自乐两小时了 我已经变成神经病了
 额？加q干嘛
 Awww!!thank you!i never thought you knew it...😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚
#自黑 哈哈哈好无聊…和自己qq头像同步着…哈哈哈哈哈哈我好猥琐啊！！！… 
 没有毛衣链嘛～将就了哈
把一个丑陋的胸针改作成一个项链 给自己点赞 
新年快乐！！！！
 我要来你家吃炸鸡
 是的…我是渣渣。今天好不容易找到后脚粘板的感觉……
  this.is.fucking.brilliant.
RT : I kinda just died a second ago... #DoubleJ #Johniarty   
  =3=
两大腿一用力就疼…酸疼……😓 媳妇不高兴……果断滚去哄…
RT : 一生至少该有一次，
为了某个人而忘了自己， 　　
不求有结果，不求同行，
不求曾经拥有， 甚至不求你爱我，
只求在我最美的年华里，遇到你。
                                 ——徐志摩
   妹子好！我是帅气的章鱼快来么么哒
然后好不容易逃出来之后我媳妇感叹到“好怀念小时候啊～那时候我和她关系好铁，还有两个男生四个人经常去学校外面打架…”“……”
刚才广场玩板九点多的时候…媳妇儿她居然碰见了多年未见的小学同学m…m也是个t…长得比我媳妇儿高长得也比她帅…一开口就巨娘无比那个声音根本不是爷t好吗！…然后她就一直一直一直要我给她介绍女朋友OJZ还开玩笑说不介意挖墙角……
 啊…没有 哈哈
 哈哈哈哈怎么可能嘛！！我从来都不扳弯人的！！！而且我也有媳妇儿啊～
 Awww~~~ sad jimmy
 那更要抱一下祝贺～～我要看妹子！我要看妹子！我要看妹子！！
 我啊？好害羞
 mua!
 大菜头！！抱住！
 哔哔哔
 啊？
不是我不回你们………vpn老掉啊！
 233哪有
 罐子新年快乐喵喵
 闺蜜+3=
 耗子～
 麦～
好久么来了 大家么么哒
 噗 不过那时候在高中 我不想再读了
 反正不老啊哈哈
 谢谢哈～～
 晚安好梦～
 啊？。。我觉得17岁挺好。。
还有半个小时就21岁了。
亲我一下嘛 ~哈哈～ 
RT : OH MY ADAM HAS NOSE PIERCING??? o____o
 困。。。反正就是磨皮搽痒的不想看
今天晚上最后一门 可是现在很作死的不想看书。。
 the brain is the new sexy,remember Aleder said that?and this time The boss said knowing is owning.Jesus how brilliant sentence.
 *hug*
 oh btw,I'm so pleased that Moriarty lives in Sherlock's Mind palace XDDD though at the bottle of the palace.
 TV  could be someone else,like Moran...or could be planed before his dead.
 errrrr....Moriarty isn't dead?!What?!i thought he was died.the last appearance on --
 Sherlock s3e3 is brilliant!i just finished it!!!i found that exciting feeling back like watching Sherlock1 and Sherlock2
  拔牙了？智齿？
 嗯。。
 223
孤单是寂寞唯一的出路。
你个傻逼。到头来还是一个人去医院挂号，一个人看着针往血管里扎，一个人摁着伤口站在那里，一个人抱着药罐子药盒子走回寝室，一个人默默缩在床上，一个人偷偷地哭。为什么要糟蹋自己？为什么就喜欢糟蹋自己啊？
 thank you for tweeting me those those.:)
 she's brilliant!I have loved her already now!!thank you very much for your recommending !!!
   I agree with you.i feel a little disappointment,maybe I expect too much?
 喔喔
 为什么。。什么情况
 看不粗来是一对(´ω`；)
 这个没有在芙蓉园 在去芙蓉澡堂路上～
   happy new year！！！
 额。。我学四年就学这个。。。。第一个问题。。
Happy new year 
happy new year 
I want to be with you forever.. 
 加油～
 晚安
 晚安
我唱了。。“: 哈里路亚 健儿奋起步伐 哈里路亚 建设我们的国家”
 嗯。。
 想多了，。我只知道这地下有石油。。
因为太在乎了，她的一言一行都可以触动你--朋友这么跟我说。……自己怎么能这样…是不是太卑贱了。哭了她就会来哄。我在想，这么容易哭，是不是就是想要她来哄，因为那个时候的她才会直白地表达她的感情。
太神经质了。动不动就哭了。真是小气啊…
 不是啊 我在成都理工 学地质呐
 早安mua
 芙蓉九
 早安
 这个是昨天下午四点。。。我不睡懒觉。。在床上玩
给你们看看成都理工的女生寝室楼。。。很老的房子-_-||| 
 摸头
早 ～
 太鬼畜了你T_T洗呐！！
 不是啊。。成都吃的有名多了去了。。这个是电子科大那边有名的 哈哈
 三
RT : “: 深夜掉节操，No.1 ”
 我私信你吧
 我去吃了有名的。。鸡翅包肥肠
 。。。。可恶
  情敌？
 混蛋一定是你诅咒我QAQ混蛋混蛋
  ？怎么了？为什么不能做朋友！？
章鱼你天天都跟gay蜜一起去胡吃海喝你女朋友造么😂😂
战场原女神啊TuT滚去看恋物语。。依然对抚子喜欢不起来。。。“我去了千石家看了相册，很可爱的孩子呢，你会讨厌的那种。”“是啊，最讨厌的类型了。”。。。
RT : D版有人讲解微波炉的危害：做过对比实验,英国孩子不吃微波炉做的食品,德国孩子吃 这个实验持续了15年,最后你猜怎么着?英国孩子20岁会说英语了 德国孩子20岁还是不会说英语!危害特别大!!语言能力都丧失了!!! 
(乛.乛)“: 我既然在百合网上的推荐好友看到我初恋对象了！冤家路窄”
RT : 关于写真 想来一套大尺度的 诶嘛先减肥再说
 更异性恋差不多吧应该。。各有各的特点。。。。
 被你说中了啊TuT
   第二专业啦
RT : Noseslide i did today. 
RT : Kickflip. 
 抱住 嗅嗅 舔
虽然我一节课也没来上过。。。老师你不要挂我啊啊啊这是二专业不是双学位啊你不要认真嘛
戳“: 粗线 RT :  我要软软的香香的女孩子”
有啊。。她在家。。她们学校考试前要停课。。我们学校没有。。我还在苦逼的战口译句子。。等会进行凶多吉少的考试“: 她还真是有女朋友说不定 RT : 女朋友不在？。。": 啧啧 RT : 我要你抱我睡觉
 我要软软的香香的女孩子
我要你抱我睡觉。。
 233开玩笑了啦
 记得这事情的人是真爱你233
 -_-||是吗 那对不起了。。我也亲手破了两妹纸了。。。。不包括现任
  居然不怕长胖 好嫉妒
 她特别喜欢小孩子。。更想要一个弟弟
RT : 2013 is almost over and
-I lost no weight
-didn't learn anything
-haven't made an effort to save money
-still ugly
女朋友的妈咪怀上小孩了。。。 (乛.乛)。。。呃。。。。。这个。。。女友说希望她妈妈生下来。。这样她压力小一些 。。。。。。。
我吃饭时间不规律。。。比如我打算五点吃饭。。。“: 那你主动点找别人吃饭啊  RT : 。。。什么对比。。我就蹲寝室床上瑟瑟发抖没人叫我去吃饭“: 还好有人喊我吃晚饭…发现家里停气了…
。。。什么对比。。我就蹲寝室床上瑟瑟发抖没人叫我去吃饭“: 还好有人喊我吃晚饭…发现家里停气了…(*￣▽￣)y”
RT : 哪款图像 app 可以加马赛克？
 啊投送的怀抱么（抱住
   毛毛不要听他们乱说。。
 可是我就是喜欢女孩子啊OJZ不是我愿不愿意。。
 手。。。我目前还不能接受后面那玩意儿。。
 是的噢
 羡慕啊TuT 。。我下睫毛几乎秃。。
 我们加起来再平均分吧。。
 我觉得不好粘 。。反正我那里还有一盒新的睫毛。。。以前败了。。现在根本懒得弄
 。。。你想要什么啊
