RT : 我现在在做两件事， 一件是变优秀， 第二件是等你。
RT : 我们不是恋人，但你对我很重要，你肯定知道,我说的是你。
RT : 其实两个人在一起最幸福的时候莫过于是还没在一起暧昧的那段时间了 等到一起了之后很多感觉再也不会像当初那么强烈那么心动了 不是吗
RT : 有没有遇到这样一个人 看见的时候就想赖着他 看不见的时候心里就念着他 什么目的都没有 就是很单纯的爱这个人
RT : 你说你会爱我一辈子，可是我真傻，居然忘了问：“是这辈子还是下辈子
RT : 原来想念你，既能让我笑，也能让我哭。
": I'm mature enough to forgive you. But I'm not dumb enough to trust you again."
": Can we spend a day together? Just you and me?"
時間過得真快，現在睡吧，可以睡一下子
 吃飽了很久啦 哈哈哈
 晚上先可以沒有？哈哈哈
我要打了球才回家 哈哈哈
 態度好一點我可以考慮的 哈哈哈
可是你還是要等我回家啊 哈哈哈
 傻海？這個是拜託人的態度麼？哈哈哈哈
我回到家才算啦 哈哈哈
等你男朋友等到我要睡著了 哈哈哈哈
 我知道她眼睛所以问题啦 不过我那个位置刚刚好有人顶住了她的视线 所以她看不到我，只看到我隔壁你们3条罢了 哈哈哈哈
 被老师叫的是你们 不是我 不关我的事 哈哈哈
 同感 哈哈哈
叫了你们不要一直讲话的咯 哈哈哈
RT : 科学老师 ！ 换掉好吗 ？！！！
没有睡过不过很精神~
morning…
完全没有睡过…
原来已经6点了…
RT : 在无数个睡不着的晚上，我相信会有很多人；习惯性的开始闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸。
": 你难过的时候记得打电话给我 即使我们 不在一起。"
RT : 有些人的名字我忘了，有些我却会永远记得。正如，有的人，曾经是无话不说，最后，却无话可说。
": 想找你却又害怕打扰你 害怕你会对我反感"
很精神…怎樣睡？
今晚真的不用睡了 哈哈哈哈哈哈
can't sleep again
RT : 每天都那么迟睡觉 =_=
 makai lin?
跑步ing
睡不著 不想睡了…
等下直接去跑步
5點了 
我還睡不著…
RT : Let me sleep! I really want to sleep! :(
去跑步 跑步 ~~
time to sleep
night
RT : 你從不知道，有時你那一次次不經意的舉動，卻一次次刺痛我的心
RT : 如果你想放弃，想一想你为什么坚持了这么久。
RT : still gambling 
RT : he did it :o 
回到家了 累
家祖很美 ≧◇≦
sleep
goodnight
RT : 对任何失望的东西都要开始说挺好的 也许真的挺好的
morning
 不客氣 哈哈哈
 生日快樂！哈哈哈
 謝謝~~新年快樂😁
 哈哈哈哈 謝謝 新年快樂~~
RT :  生日快樂 新年快樂 ! ^^
RT :  生日快乐哦 祝你越来越帅 哈哈哈 还有 新年快乐 
Good Morning
Goodnight~
 thank you :)
Happy Chinese New Year :)
 是啦是啦 不錯啦 哈哈哈
 謝謝 哈哈哈哈 最有心是你了啦 哈哈哈😂
RT : 偉舜 Happy birthday !!!
": 鞭炮四面八方都有，随便看一个方向都有烟花😍"
 謝謝~😁
新年快樂！！！
今晚不用睡了 
煙花滿天飛 炮竹響連天 😂
RT : 睡一个午觉醒来我的声音变得又比之前沙了 😧
RT : 这个世界上，伤害你最深的人，往往就是那些声称永远不会伤害你的人。
": 早上第一个想到的是你，夜里最后一个想到的也是你。"
早安~
131 goodnight
RT : 道歉并不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要。
RT : 感情得来不易 相爱的人在一起是很难
RT : 原谅我曾经像猫一样的缠着你 原谅我曾经死不要脸的整天找你 原谅我曾经无理取闹的对你撒野 原谅我的出现给你造成的困扰 对不起 我不想再一个人自我唠叨 我不想再发十句话才收到一句话 也许你永远也不会明白我现在的心情 但 我以后再也不会打搅你了
RT : 有没有经历过，拼命撑到你喜欢的人回了一句晚安，然后手机一甩就睡着了…
RT : 听着歌曲 了解歌词  多么痛的领悟。
RT : 好怀念阿 这种感觉
RT : 我不喜欢主动找人诉苦 没有原因就是不喜欢 所以就推 想关心想知道的人自然会问你 不问也罢 自己推完至少会好过点 就那一点点也好 .....
RT : I hate texting you first, it makes me feel like i'm annoying you.
morning~
1216 
good night
明天沒去學校了 
提早放假😸
然後我自己睡不著了…😰😖😩
我被一個給人吵醒然後睡不著的人吵醒😒😏😓
": 我怀念的是无话不说"
": ": 你们在做莫 哈哈哈哈 ""
": I'll never forget the first day we started talking."
": I wake up every morning hoping to see a text from you."
RT : I'm not perfect. I'll annoy you, make fun of you, say stupid things, but you'll never find someone who loves you as muc…
": 说好的承诺呢？"
morning
1155 sleep 
goodnight
RT : 只有曾经失去过，才会知道得到是如此不容易。也只有曾经失去过，才会知道原来心底深处真正想要的是什么。
 我找你了哦
 我没有拍过照片哦，不是我拍的
我看下有什么就send啦 哈哈哈哈
 照片要分享  😄
wechat 给我可以没有？😁
RT : 刚刚看到信豪呃 哈哈哈
没有出过汗的  跑步
累的原因只是  早起
": 唯一一张合照 哈哈哈哈 ♥♥ "
": "
RT : later jog . ✌💪 (@ Taman Layang-Layang (Kite Flying) Kepong) 
一大早和几个脑残去跑步…
morning
good night
RT : 從下午出到現在才回到家
": I still remember how we started talking."
RT : 你讀不懂我的愁 我體會不了你的苦
RT : 一天比一天 喜欢你❤️
RT : #RT 愛我 就不要給我 有亂想的機會 因為你永遠不知道 為你亂想的人 是多麼的愛你
RT : 明天一早起身去跑步 :D ✌️
RT : Later . Tied . Hungry . Fat . (@ 好食得 Steamboat Restaurant) 
今天 ou +好食得
刚回到 累
RT : 12星座心底的一句话 
130 
晚安
RT : 忘不了过去 怎样从新开始 ?
RT : 其实是我不够好
1.59
Goodnight…
RT : 有的人，该忘就忘了吧，人家不在乎你，又何必委屈自己呢？再怎么痛，再怎么难过，人家也看不到，也不会心疼你，你难过给谁看？
肚子饿
睡不着。。。
晚安
原来要3点了
说好的幸福呢？
RT : 宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。
RT : 回忆 是唯一我对你的思念 
RT : #黄美珍 #无声抗议 '你一句不愛你說得多麼流利 我委屈卻只可以 無聲的抗議"
RT : 我以为我不爱你了,但原来是:我更加爱你了! 
RT : 诺言有多重 就代表 我爱你有多深 是这样吗?! 
RT : 【水瓶座】 1、喜欢简单 2、健忘不记仇。 3、有斗志爱拼搏 4、别人对他好定加倍奉还 5、天生的统筹规划专家 6、固执明知是错也要往前走 7、讨厌做决定。就算是颜色也让他们苦恼半天。 8、爱笑，一点小事就笑逐颜开 9、爱憎分明，不给自己…
 我们放学就搭taxi来了咯 哈哈哈
 come now la hahaha
i'm waiting you er haha
lunch 
MCD 😁😁😁
晚安…
原来3.35了…
 走咯 哈哈哈
 安静！去whatsapp写啦 脑残 哈哈哈
尼玛 在fun run 里面都要抓我的错字！脑残啊！哈哈哈哈
 ok lo hahaha
 彼此彼此 哈哈哈哈
RT : “: 跟脑残玩fun run 哈哈哈==” 脑残的是你 哈哈哈
跟脑残玩fun run 哈哈哈==
RT : 这个好笑哦 我只是要 notification update 而已 哈哈哈
 笑屁啊 下次要抓错字选好timing  谢谢 哈哈哈哈
RT : RT whatsapp " 我在跟你讲故事就听啦 还要抓我错字 鸡蛋脑残你啊 哈哈哈哈 " 哈哈哈哈
RT : 曾几何时，我们已经习惯了不该习惯的习惯，接受了那些不想接受的接受
RT : 无论受了多少委屈.只有自己憋在心里.不是不想说.只是不知道该怎么说.能和谁说。
RT : I wanna be the reason you smile. 😍
RT : Be the couple 
RT : I care about you more than you think.
": You're so special to me and I can't even explain why."
": When I miss you, I re-read our old conversations and smile like an idiot."
RT : 要不是我愛你 我才不會被你的敷衍你的情緒影響我的一舉一動 不要仗著我愛你這點來戳我死穴
 生日快乐！
 生日快乐！
morning
RT : 每天早上都这么冷的
Goodnight
 谢谢谢谢~~~~😁
RT :  生日快乐哦 ~~~~ 😸
 谢谢姐 哈哈哈xD
RT :  生日快乐 xD
原来今天是我的农历的生日
我现在才知道。。。😰😒
RT : 很冷 很不喜欢
RT : Goodnight😵
Goodnight
 不要 :p
 是的 爱你哟
 对不起亲爱的。。。😢😢😢
 diam 是你爱我
 亲爱的真知我心 😱😍😘
 你想太多了哦亲爱的
我已经吃饱了咯 哈哈哈哈xD
 不是跟你讲了mcdeluxe 啊你看什么的哦？xD
好吃过你的多多 哈哈哈哈xD
 cheh 我嘛不是吃burger，不是跟你讲了啊?xD
我的比较好吃的额xD
 不要害羞 明明就是想学我才吃的xD
还有你不是讲不好吃的咩？吃你妹啊 xD
 学我这么爽？xD
 我吃你又吃 哈哈哈xD
 不要学我xD
RT : lunch : mcd hahahahahha
lunch
Mcd 😁😁😁
morning
RT : 他总是觉得不够自由  而我总是觉得没有安全感
 其实一样，只是你理解不好 哈哈哈
RT : 不喜欢 不喜欢 不喜欢 不喜欢 很不喜欢
 你真的是脑残 哈哈哈
我的意思是我想太多好过你脑残啦 哈哈哈哈
 比你脑残好一点点那么多啦 哈哈哈哈
 好吧 是我想太多 哈哈哈哈
 你又想太多了 哈哈哈哈
 太不好意思了 等下有人也叫家祖 哈哈哈哈
RT :  唉哟 都酱熟料 不用的啦 哈哈哈 你可以吃完了才回家做的 哈哈哈
 找你妹啊？xD
你要我在ulu走过每一间家喊 家祖！家祖！？哈哈哈哈
 其实我还不清楚你家在哪里啊 哈哈哈哈
你可以说得具体一点吗？xD
在wechat跟我讲啦 哈哈哈
 对不起咯 我现在要去朋友家了 哈哈哈
等下3点多拿去你家 哈哈哈哈
 不要，会很痛 哈哈哈哈
 不熟的话更要给谢礼，y还要高级点的 哈哈哈哈
 跟你很熟咩？哈哈哈哈
熟了才要谢礼  我等下直接去朋友家，然后才拿给你 哈哈哈哈
 当然要 哈哈哈
我在吃着午餐
连吃个午餐都的功课出来做了，不觉得我伟大？
 谢礼是？
 哈哈哈哈 我现在在tian fatt 喝茶吃东西，为了快点做完给你我竟然把华语课带出来做 哈哈哈哈
tian fatt很多人哦现在 哈哈哈
感谢我吧 哈哈哈
 几点拿去？我还没做完，一个字都还没写 哈哈哈哈
看到吗？我睡两个小时就醒了 哈哈哈哈xD
今天在学校很忧郁。。。。很多东西要做一下的。。。唉。。。
RT : Can I skip school today ?????  😭😭
RT : 無比的累!
才睡了2个钟
不知道我是怎么起来的。。。
RT : tired tired tired.
RT : 很累啊
RT : 真的很累
