不敢再相信了, 害怕了
 焮荣生日快乐 :D 簿记评测加油, 哈哈哈
一想起, 心情就好了一大截 &gt;&lt;
Wth 再好的男人都是假的 ==
好sweet的求婚 TT
RT : 以前总认为坚持会让我们变强大，但是长大后才发现，让我们强大的，是放下。
": 每个男人这辈子，只会犯傻深爱一次，爱过那次伤过那次后，大部分男人都会改变。有些人理智的结婚，有些人开始花心之旅。而女人这辈子，却会一次次的犯傻一次次的深爱，不管之前被人伤多深，只要遇到心动的，照样飞蛾扑火。所以说，男人这辈子傻一次，女人傻起来一辈子。"
RT : My last relationship taught me a lot...
RT : 笑久了，也就忘记烦恼了；假装坚强久了，不自不觉也会变得坚强。
为什么越害怕一样东西他就越要出现在我的梦里
Suddenly awake
 加油!! :D
 那就专攻普数, 拿个A吧 :D
 如果没有要去台湾那些地方读书的话就没关系吧~ 而且高数拿到C的话也没有用 &gt;&lt;
  我也是 TT 不过给ck lai教我的数学总平均去年第一次及格, 哈哈
 对啦哈哈 xD 我的数学也是超烂, 可是不可以不拿, 会很对不起他 TT 要发奋了
 他是这样的, 他希望我们都拿但是他怕我们真的不行。不过如果我们拿了他会特地抽时间教好我们的 :)
RT : 成长就是你哪怕难过的快死掉了 但你第二天还是照常去上课上班 没有人知道你发生了什么 也没有人在意你发生了什么 关于你的未来 只有你自己才知道 既然解释不清 那就不要去解释 没有人在意你的青春 也别让别人左右了你的青春
 hehe okay thanks babe! :*
Happy birthday daddy love you always &lt;3 
 haha yeaa but very excited dy &gt;_&lt;
 28/6 come back find me! ^^
 yaya hehe 早上学术学艺展, 下午圆游会, 晚上文娱晚会 :D
 没办法啦, 谁叫你那么笨弄坏别人的钢琴还弄到自己湿完啊 :P
从初一就想的事情, 高三的时候终于有了
圆游会以高中班级为单位, 太棒了 :D
一定要好好过完今年, 不留遗憾
今天开始feel到班上那种气氛
 以后有机会先 :P 肥肉全都堆在肚子, 哈哈
 那些肉我收起来你看不到吧了 &gt;&lt;
Walaooo hahaha
看着马来西亚那么多地方出现在港剧, 感觉有点兴奋
#nw 单恋双城
 哈哈哈, 我拖了不知有几多年了, 现在直接放弃掉 @@ 太懒了 &gt;&lt;
 哎哟，新年后才减肥啦 =P
 久久放肆一次啦 xD
 你也想吃了吧, 哈哈
RT : 【最懂你的天蝎座】天蝎的付出很沉默，他不会邀功，也不需要督促。他愿意做时，就埋头苦干。做完假装正经，貌似什么事都没发生。若你能发现，并报以极兴奋极开心的欢呼，然后投进他怀里，亲亲亲亲，扭三扭撒娇。WOW，你让他这会儿给你摘月亮，他捋起袖子就去了。
RT : 真正能和你继续走下去的,只有愿意包容你的脾气的人.
不要那么卑微了拜托
我不喜欢这样说, 但现在只可以顺其自然...
那你有想过我好不好受吗？
请确定你真的能够包容我的小脾气、我的坏习惯，不会轻易放弃才来说爱我
RT : 怎么办…早上第一个想到的是你，夜里最后一个想到的也是你。
RT : 可以影响你心情的人，在你心里一定很重要吧。
放了自己
狗话越来越多
THINK TWICE BEFORE YOU TALK.
 okay okayy :D hehe
 hehe okayy :* come find me when you free yea.. :D
RT : RT  很累却不想睡 不想面对明天
 yalo no time to tell oh.. and i scare i will cry very 扫兴, next time tell you bahh.. okay? &gt;&lt;
谢谢你们把我当妹妹这样来疼 :)
 okay okayyy :D
 haha okay okay.. goodnight and sweet dream yaa :D
 okay we tgt less emo la :)  i will try my best, fongsam bah ah zai &gt;&lt;
 you call me dont emo then you want emo meh?? I dont know got how many years no gamdong de feel le.. haha
 haha okay okay :D thank you ah zai always 开导 me.. haha
 okay laa.. I find you chat when emo ya.. haha
 dont know want to find who lehh.. feel like disturbing other ppl :(
 i also dont want ahh.. so yongsui always cry cry cry.. :(
 yeaa super many homework this year.. after cny back school jiu exam le.. :(
 i try bah.. :(
 *hug* T_T .. you got study senior three?
 thank you yea, i will :)
 嗯嗯, 谢谢你.. :)
不哭了 不哭了
我不想变回高一那个每天在班哭到连老师都提早结束课堂特地来安慰我的哭包
 如果是这样我真的不想长大..
 尽量吧.. 你也不要不开心啦 :)
 朋友也不可能一直陪着我, 他们也有自己的事要做啊.. 习惯就好吧..
是不是越坚强就会越多难受的扑向我来? 那我可不可以做回以前的哭包?
 我已经一直在找戏看了... 可是一看到一些熟悉的画面更难受, 不看戏又会胡思乱想
 睡醒了又难过了...
可不可以有一个人, 每天二十四小时陪着我, 说一大堆有的没的, 让我没机会伤心...
 okay hahah 很好笑
 pps. 已经有两集了 :D
 我现在jio你来看高清的
 pps got HD dy, i think other china website also got de :)
 yaya got two episode dy yesterday start de :)
#nw 爱情公寓IV
RT : 我遇见你 就不再想遇到别人 因为喜欢你才继续坚持.
这样真的真的很辛苦, 可是没有办法
不管有多难过, 就算难过得想死掉, 在大家面前都表现得若无其事
以前总把喜怒哀乐都摆在脸上, 今年我终于做了我以前最讨厌的事情..
RT 
High fever..
RT : So miss the time we tgt study for spm:(
Thanks for cheering me up.. :)
RT : RT"没遇上他之前 你不会知道你能那么喜欢除了自己以外的另一个人 你体会不到因为想念他坐立不安心不在焉的感觉 因为他跟别人太过亲近而打翻醋坛子的感觉 体会不到当听到别人提起他你就突然紧张的滋味 你其实知道他并不出众相貌也平平可你就是常常牵挂着他 这就…
一个小时的通话, 心情原本好了许多
RT : Imagine waking up to this on your birthday 
RT : You still make me smile. Even if you are the reason why I'm sad.
Kllgxs..
RT : No one will ever care like I did, I promise you that
": 是我对你太好了吧 所以你总是觉得这是我理应为你做的 当我难过无助的时候你连问都不问 是不是我太好了 好到让你觉得根本没必要在意我的感受 是吗"
原来我最执着的 竟是你从来都不在乎的
I just want to leave here...
Im... so.. tired.....
Yes, maybe it's nothing for you but it quite hurt me..
 哈哈~ 来着了来着了 :P
 我来跟你好 :D
RT : 话语本身不伤人，除非说这话的人对你而言很重要。
RT : 那些可以在一起的人，请好好珍惜。因为，有些人想在一起，却不能。
RT : 我需要一个拥抱，今天我心情不好。 
RT : 隆中华有个风俗 就是不管你是好学生坏学生 高中初中 都会叫老师的全名 而且总是不加个“师”在后面
我对你真的很失望
请注意你的语气!
这辈子最讨厌就是发乔的女生, 初一发乔到现在 wth
RT : 2014 is kinda bad
天蠍座總是很倔強，不管這倔強是否最終只會讓自己遍體鱗傷，如果你能讓拼盡所有都不願意妥協的天蠍屈服，那麼你要知道，他/她是在犧牲自我地愛著你，無論你是朋友、還是愛人。
Why..?
RT : "如果有人依靠，谁要学着独立"
FML
RT : i just wanna lay my head on somebody’s lap and have them pet my hair till i fall asleep bc that’s the sweetest most comfor…
RT : 一天很難熬 一個月很復雜熬 一年很痛苦熬
RT : 那种想哭又不能哭的感觉
 okayyy!
我人缘不好, 朋友不多, 但有你们就够了 :)
可以在中学生涯遇见你们这几位好友, 真好
多久没有这样被感动过
RT : 在一切还来得及之前，让你生命中那些重要的人都知道他们有多重要。
不想再为你添麻烦, 不想再害你挨骂, 只好坚强
你以前常说的学不会, 现在的我学会了
非得要等到真的不能陪我了, 连说话都不能的时候我才学会不任性
 你也不要伤心了啦, 哈哈哈。专心读书吧想那么多也没办法
 i forget dy haha i heard their opening song then go watch le no see what tine haha
 我还好, 你也不要难过哦~~
RT : 你怎么舍得我难过
 就算同班问题也会不断浮现, 就算我怎样坚持.....
 yaya hahahah cant wait for this friday hehe
 认真不舍得他诶 :(
RT : 你永远不会明白，我那些假装的无所谓。我脸上的表情你永远猜不透
 Pauline!! Hahaha she very funny also! Always 富天宇!! 富天宇!!
 yea hahaha, love both of them!
如果给你选择, 你还会想认识我吗? 
 she very cute with jack! Haha cute couple!
 me too! He very handsome ehhh!!
 ya ehh their conversation got abit bakci but very funny haha
 haha go  watch la :D
要坚强, 不可以哭
Fb also...
RT : Semporna, Sabah in Borneo, Malaysia 
 HAHAHA because drama of these few years got abit sien for me, i only watch 一次就爱对 now :D
 ohhh.. no ehh, i less watch tv since 羽过天晴 do finish, so i didnt see the advertisement, haha
 yalooo, haha~ This year that movie say about what de?
 me too!! I just watch part one then another part no watch dy haha, watch until i fall asleep -.-
 hope the movie will be nice bahh, because last year that 聚宝盆 got abit sien hahaha
辛伟廉啊, 你几时才要拍回电视剧和新年电视电影? :(
 yes!! Not much interested in this year's cny song dy, and the movie too :(
RT : 一闭上眼，看到的全部是你。
RT : 不喜欢我们现在的距离
我凶的时候一点都不像在凶咩? Lol...
我真的有那么好欺负咩?
我每一年非常讨厌初一新生的原因都一样
1. 撞我
2. 撞了我不讲sorry
回头讲句sorry有那么难吗小妹妹?
Pekcek 99
RT : 我会把我觉得好的东西跟我的朋友一起分享 那是因为我早已经把他们当成了自己人 所以任凭对方对我大声说话亦或是打骂几句 我都觉得没关系 朋友之间少说谢谢两个字 更需要的是彼此相互理解 即使我不说话 你也可以回给我了然的一个眼神 我想那就已经很足够
RT : they should have these at school 👌 
RT : If she's important to you, show her.
 omg i miss this song so much!
RT : Open up all the wardrobes still have nothing to wear. #girlsbeinggirls
 hehe thank you yaa! :D
专心应付统考, 一起加油吧.. :)
 最后一分钟! 生日快乐 :D
Twitter 也关掉了
RT : 
关掉了...
"你在我生命裡的意義，很大很大，你教會了我很多東西；我只想說，愛你是我做過最美好的事兒。"
RT : 我一点也不会害怕那些无缘无故对我坏的人 但我很害怕那些无缘无故对我好的人 😒
 Thank you :')
久久一次就好..
多久没这样哭了?
RT : 如果十七歲身邊的人和三十歲身邊的人 是同一個人 會不會很幸福
我坚持, 因为我相信
 肥仔肥仔
  i also want gooooo
RT : Venice, Italy 
RT : Milky Way and Finnish Forest 
 Luckily nothing ehh &gt;&lt; 以后不要坐喝了酒的人驾的车诶 :(
 44 happy like kid noww
IT'S LIKE FINALLY
 correct how many? Haha
 really??! Becareful eh!!
叫我骂一句粗口来听下然后在那边笑我讲我骂到很好笑, 欺负我 @@
看过骂人的时候被人家笑自己骂到很好笑很没力的吗? 我就是一个很好的例子 TT
 thank you yea haha a fun night!
RT : Fetch  back just now✌️
RT : Tham tong fetch us out, his first drive
Gathering (@ The Steamboat, Ketam Village) 
I'm at Desa ParkCity (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 3 others 
哇哈哈~ 去看天生爱情狂, 他在里面的造型很稚幼, 他拍那部戏的时候大概三十九四十那样, 可是看起来像三十出头 @@
 人家42了哟, 不过电影真的把他老化了 :(
两年了.. :(
朱恩惠, 我很想你。多久没见了? ;(
 对啊! Hehe 终于有人明白我了 :D
 对啦~~ 每次看见别人说自己是华侨就觉得好怪 &gt;&lt;
请搞清楚华侨的意思才说自己是马来西亚华侨 -.-
 Cant wait ahhhhh sure cute die
  好的，加油加油 :D
 Photo!!!
