 這是對的
我再次再我們的推特上鄭重聲明，我們智慧應團體是一個只為孩子們教育的公益團體。對政治，我們不懂，也不參與，也沒有任何意見。同時我也希望那些一天到晚吃飽了沒事乾的，那些所謂的維新派在海外以及國內的人，動不動就說推翻政府，推翻國家的人們，別做春秋大夢。國家讓你們這麼鬧，建一個，倒一個
今天是農曆大年三十，我在這為那些沒有能力去上學，收到良好的教育的山區孩子們拜個年。老師祝你們，越來越健康，早日為祖國的的繁榮去付出。
 那你的意思是，奴隸就得一輩子做奴隸嗎？土改的起初本意是讓每個中國人都能有點地，至少老百姓不用再為主子沒日沒夜的工作了。這也是一個時代的進步。土地憑什麼就只能是少數人的？上帝有規定誰必須是奴隸，誰必須是主子嗎？你反對政黨請你持單一觀點，這樣的話就過有點過了
孩子們，學習中有的需要本子，有的需要書包。因為家境都不是很好，所以各位推友們可以捐助一些您自己用過的書包和筆之類的。孩子們從不嫌棄。
我們希望更多的志願者們，有志青年加入到我們的團隊中。來為更多的孩子們提供幫助。尤其是在甘肅地區的孩子們。孩子們因為學習環境差，很難接觸得到英語教育，所以自然沒有辦法獲得良好的外語基礎。我從沒見過這麼愛學的孩子們，眼睛都快瞪直了。
我們是一群既不懂政治，也不參與政治的教育團體。我們的立場只是一心的去幫助那些需要幫助的孩子們，通過我們的指導和培訓來改變孩子們的未來。 
簡單點來說，對於孩子的教育，可以從以下幾點來出發。
 第一是，複製
 第二是，興趣培養。
 that's good..... do u think so?
這麼多年的教育和努力，從一個年少看不起教師的角色逐漸開始轉變成為愛上這個崗位的人。看到孩子們慢慢成長，擁有他們自己的笑容和喜悅以及不懈努力的成果，突然覺得很驕傲。
 Oh.....that's not good.  Are u okay?
這就是我們長久付出，孩子們得到的成績。 
 if u dance with me.. then I do
  leave them alone... That's how ya   do it
 what are the difference?
 I do....
對於教育來說，我們從來都是通過激發孩子們的潛在能力來作為主要力量。我們結合了中國拼音的所有拉丁發音，並且通過簡單的三個音調來培養孩子們的語感。
 我是個原創音樂人，自己有些原創音樂。希望給個聯繫方式，我可以寄給你們小樣。
   我是個原創音樂人。自己有些原創的音樂，不知道可不可以和你們聯繫一下。
What a different world. 
 a pizza？
We made four eight years kids attended IELTS test for their first time. They all end up with average 4.5 points.
 We made a miracle indeed.
Look at those young Heroes and my team.four of them have just finished the IELTS test for their first time. 
智慧鷹創辦已經有一段時間了，今天第一次出來tweet.也就是從這一天，希望越來越多的人們加入到我們智慧鷹的行列中來。我們一起通過教育通過努力，來改變越來越多的孩子們。
Baby....I miss u so so so much...
  I want hold u and cherish u till death do us apart. You are all that I want from this world.
  focus on the freedom movement around PRC...
  do u know there is man named Liu XiaoBo?
 yeah....like u said.... it's the third...
   
   He is coming...
  are u been funny?
 then just kill yourself... hahahah...
   Just a joke
It looks like a meeting. 
 what duck is that?
 .....
 that's really dirty...
 hoolly......
 這是哪裡啊？
 when will u have new movie coming up?
有時候，理解這個世界的唯一方式就是堅強。就好像一首AC/DC的歌曲一樣，讓你整晚都不能停息。 
  If it is ture love between them.  There are always will be these two positiones.
 it's hard to do that....
When I and her get old....
   A young girls imagination. 
 at least u tried
