RT : 保护记者委员会”统计，2013年，中国有32名记者、编辑和博主入狱。按新闻行业入狱人数计算，中国在全球排名第三，仅次于土耳其和伊朗 。项目负责人在ICIJ美国首都华盛顿的总部商讨，最后决定为了保护身在中国大陆的记者免受报复，不公开他们的身份。
RT : 去年11月，北京的一位编辑发来简短的加密邮件说，他们的记者受到当局警告，不准继续报道离岸项目，必须即刻停止与ICIJ的合作。当时恰值中国新一届政府大力打击网络舆论，特别是针对官员腐败的言论。“
 不知道习大大和温影帝的代号是啥？
RT : 好刺激：“中国政府对新闻审查的力度不断加大，安全问题很快成为中国项目的当务之急。ICIJ调查团队的记者们从香港回到各自的新闻编辑室时，都安装了加密的邮件客户端。有一个加密的网上论坛用来分享各自的发现和消息。但即使如此，我们仍然要用之前商定的代码代替一些国家…
不能排除可能性，毕竟外国骗子多得是。 呵呵。 “: 哈哈哈RT :   看来国际上真要出手帮中国推动官员财产公开了，希望不是一次国际敲诈勒索”
@freejackcui 怎么会看不明白？意思是：包子终于露馅了。 
ICIJ 国际调查记者同盟向澳洲《环球邮报》证实，香港《明报》和其他两家台湾和德国媒体，是中国离岸金融解密项目的调查合作伙伴，另一家中国媒体中途退出。很怀疑，这是否明报最近被改组的真正内幕原因。 
RT : The ICIJ report comes on same day Xu Zhiyong, who pushed for officials to reveal assets, goes on trial in Beijing. http://…
RT : 垬匪为许志永放出大量五毛，不厌其烦举报中。发现举报是管用的
Wow x 2  “: Wow. ”
RT : 贴一张ICIJ的梗概图好了，来自  现墙外了 
RT : The InMedia Network Daily is out!  Stories via 
“: #badiucao's political cartoon 【OFFSHORE STUFFING LEAKS】 ” #chinaleaks #OffshoreLeaks
恭喜  实至名归。 “: ": 第六届北京之春自由先锋奖授予吴仁华（颁奖词）"”
RT : Some petitioners went quietly, others near #xuzhiyong court did not. “move along, nothing to shoot here," said police h…
RT : Plainclothes police initially attempted to pull away petitioners,who largely shook them off until regular cops showed h…
RT : 北京一中院門外現場圖片 
RT : Congrats for this pretigious award : We deeply regret to announce that  is now blocked in many p…
Many protestors taken away by police outside law court where Chinese dissident Xu Zhiyong is on trial now. via  
RT : RT : 刚才北京大学陈兆志老师，因许志勇、侯欣等诉讼被警察上岗。
RT : welcome aboard欢迎来到墙国 RT : We deeply regret to announce that  is now blocked in many parts of China
RT : H7N9卷土重来 20天已新增58例感染者

RT : 上次《纽时》《彭博社》都被利用过。《纽时》也被共匪特务利用来攻击泼粪陈光诚。上次陈光标去美国给“法轮功自焚者”整容，实在是周扒皮李东生帮伙在大张旗鼓地警告习吃饱、温影帝：你们和我们是同一条绳上的蚂蚱。 
RT :   ICIJ  We deeply regret to announce that   is now blocked in many parts o…
RT : 洋人记者当然是有料就爆，而不太会考虑到背后共匪内斗的操纵。现在共匪可狡猾了。不过共匪黑帮习吃饱、温影帝也好不到哪里去。 
233 “: 习近平、温家宝等郑重辟谣：那些钱都是我们的子女得的全额奖学金！        ”
 利用一家声誉很好很受同业尊敬，但财政快面临崩溃的澳洲新媒体来发放消息 is a nice touch, 很专业，与利用多维、博讯甚至南华早报等技俩又不知高了多少层次。坐看好戏。
WeChat stops users from opening link to a mirror of ICIJ report. Access from browser is still OK. via  #Chinaleaks #OffshoreLeaks
RT : 微信内部已经把ICIJ报告的镜像网站屏蔽了，不能直接点击链接链接浏览，但用浏览器还可以打开。 
Follow   for live coverage of Xu Zhiyong's trial at the Beijing Municipal No. 1 Intermediate People’s Court. #Chinaleaks
RT : The Xu Zhiyong trial: Why an intermediate court? Good post by Elizabeth Lynch | 
RT : Revelations of top leaders' offshore wealth coincides with trial of Xu Zhiyong, punished 4 transparency efforts. The irony c…
While attention is focusing on #Chinaleaks #OffshoreLeaks , China is putting on trial Xu Zhiyong who calls for public disclosure of wealth
RT : 我们摸着石头一直过不了河，他们摸着石头早离了岸！
RT : 中国离岸金融解密 （S3镜像版）  墙内的同学反馈一下能否看到？
ICIJ国际调查记者同盟网站与英国卫报网站已经被墙，另ICIJ的新浪微博账号已经被删除。 #Chinaleaks #OffshoreLeaks
Just confirmed. Both ICIJ and the Guardian websites are no longer accessible from China #Chinaleaks #OffshoreLeaks
Guardian: China's princelings storing riches in Caribbean offshore haven   #Chinaleaks #OffshoreLeaks
RT : ICIJ的调查《中国：谁在使用离岸避税天堂》，表格里所列13位太子党似乎除了粟裕长孙粟志军外之前都被报道过。互动式图文介绍见 
RT : ICIJ国际调查记者同盟 
澳洲《全球邮报》发表了一篇由自称为国际调查记者财团撰写的调查报告，披露习近平、温家宝等人亲属在英属维尔京群岛和库克群岛等离岸金融中心持有离岸公司，与及欧美各大金融机构如何从中穿针引线。 （中文）
  Chinese report re: Chinese elite's Secret Offshore Cash Stash  #Chinaleaks #OffshoreLeaks
RT : RT : 查阅中国离岸金融解密中文报告   至少有五名现任与前任中共中央政治局常委的亲属在英属维尔京群岛和库克群岛等离岸金融中心持有离岸公司，其中包括习近平、温家宝及李鹏、胡锦涛以及已…
RT : 查阅中国离岸金融解密中文报告 
I find it odd that nothing in leaked doc implicates Jiang Zemin faction of CCP. Wonder who's source of leak #Chinaleaks #OffshoreLeaks
China’s Elite Master the Secret Offshore Cash Stash  - wow! This is dynamite. Thanks to  for sharing.
RT : 已经证实自10月27日被深圳公安扣留，理由是"携带非法物品（禁书）“，但尚不知是否给家属出具法律手续。 香港《南华早报》报道，香港晨钟书局负责人姚文田三个月前在深圳失踪，目前下落不明。有消息称，姚文田是被中国国安诱骗回国后被拘留的。…
Chinese firm's IPO deal switches banks as chairman's daughter moves from JPMorgan to UBS.   
RT : 《南華早報》今日報道，晨鐘出版社總編輯姚文田因籌備出版流亡美國作家余杰新書《中國教父習近平》，去年10月被國安誘騙到深圳拘捕，至今仍被拘留在內地。姚文田太太向朋友透露，73歲的丈夫有心臟病，被拘留期間曾多次暈倒。
 真的。看这推文有补充材料 
 同谢。 
In Henan, old labour reeducation black jail renamed "irregular petitioners' admonition centre"  via :  
香港《南华早报》报道，香港晨钟书局负责人姚文田三个月前在深圳失踪，目前下落不明。有消息称，姚文田是被中国国安诱骗回国后被拘留的。姚氏现年74岁，是《独立中文笔会文库》出版发行联络人之一。 
香港明报再有四位专栏作家开天窗。 RT : 4 blank columns in Ming Pao to protest against intervention of editorial independence. 
来自多维新闻网消息： 徐才厚随习近平露面，破双规传言。  
Rich nations outsourcing pollution to China, says UN report 
Hong Kong publisher Yao Wentian, working on Xi Jinping book, held on mainland China

French carmaker PSA Peugeot Citroen has taken a decisive step towards a tie-up with China's Dongfeng Motor Co.  
As China’s economy slows, official data show its crude steel production also ebbing. 
1月20日，北大诉该校原经济学教授邹恒甫“名誉侵权案”在京开庭，该案起因为邹恒甫早前曾发出一条微博痛揭“北大淫棍多”。今日庭审未出结果，邹恒甫坚持不予道歉。 
"明报宣布编务总监张健波临时兼任总编辑 - BBC中文网 - 香港《明报》周一（20日）晚间宣布该报编务总监张健波将临时兼任明报总编，而原总编刘进图则调到“世华网络”任营运总裁，负责网络业务。  " 
"夏斌：中国已经存在事实上的金融危机现象" 
"钱荒再来？中国隔夜回购利率盘中升破6% 去年6月钱荒以来新高" 
"新华网 | 上海2人因H7N9禽流感死亡 1人为外科医生" 
国信办：全网查删大公网“辽宁省委书记：国产航母正在大连建造将耗时6年”一文有关的报道，请马上执行.   
"Jerome Cohen on the upcoming trial of Xu Zhiyong" 
RT : Hong Kong police won't need help from People's Liberation Army to maintain order: security minister | 
至理名言 ": 潘恩给极右奴才的忠告：when the rich protect the rights of the poor, the poor will protect the property of the rich. ”
RT : The InMedia Network Daily is out!  Stories via 
RT : Uighur police officer at Urumqi posted resignation letter on WeChat &amp; was arrested 4 protesting the arrest of  v/…
RT : hope everyone is safe and ok RT  1m  A 6.2 magnitude earthquake has struck near Wellington. More to foll…
RT : 編按：繼早前李柱銘在《明報》專欄開天窗，抗議明報換總編後，今日再有四個專欄開天窗，分別為：

吳志森〈減聲封我筆 不屈人自明〉
陳惜姿〈烏雲暝日月 挽手待朝暾〉
卉芸 〈刪文難掩口 我手寫我心〉... 
RT : Apple Daily reports on HK gov AFCD using leg traps to catch stray dogs.  Unbelievable! http://t.co/y…
RT : 【审判公民】刘远东21号，许志永22号，赵常青、侯欣23号，丁家喜、李蔚24号，袁冬、张宝成24号。 
RT : 哈哈哈 
RT : 【蓝无忧：衡陽賄選案動搖中共國本】衡陽人大賄選窩案擊中中共偽選舉的要害，根源在于制度，是其政權組織全面潰爛的徵兆。習近平若不實質性推動政改，治標不治本的反腐無助於阻止社會崩潰與革命爆發。
RT : 习八戒照镜子~:D   照出了毛魔，还爱上他，然后里外不是人了&gt; RT : 蟹农场20130117:    http://t.co/7CQOBMJQ…
RT : Info Aggregator: 拆穿中共土共兩大護法的語言偽術──駁王振民、梁愛詩:   就政改問題，筆者已批判過中共、土共人士的許多謬誤，先後反駁過全國人大常委會副秘書長李飛、中聯辦宣傳文體部部長郝鐵川及幫港出聲發起... http://t.co…
SCMP magazine: Two's company: dissident literary couple Tsering Woeser and Wang Lixiong 南华早报杂志的唯色与王力雄专访 
Chinese police find 790,000 fake ID records that can be used to gain benefits, hide assists &amp; circumvent restrictions 
RT : Xi sparks dumpling war: Hammered by his visit to a rival steamed bun chain, Tianjin Goubili Baozi cuts prices by 50%: http…
RT : RT  #China's #GDP growth slows to 7.7% in 2013, lowest since 1999
Reuters: U.S. lawmaker investigates whether Russia is behind Snowden's leaks. 
China criticizes U.S. Government curbs that limit technological purchases from China. 
Teenager from Gansu will take Sina to court for censoring his Weibo. Good on him. 
宋祖英缺席春晚江泽民难过好年？新华网高级黑出神入化！ 
前中国总理温家宝常有“出位”言论。。。  去年两会的最后一次记者会上，温直言“知我罪我，其惟春秋。”  － 七年前某场合温氏也以同一句话回答了某澳洲学者对六四的提问，本人在现场。
RT : China's former PM Wen Jiabao publicly denies role in family's "hidden riches" by  ht  http://t.co/FQ…
墙外楼转载大纪元报道：习近平罕见打破惯例，外交部遭“大清洗”。 
RT : 关于COS国产移动系统，请阅读以往的“中国自主产权”的汉芯 
喜见名单上有多位国际知名的汉学家。 “: 北京时间19日2时20分，"关于要求立即释放伊力哈木教授的联署"      人数达到600人。 #savingIlham”
POPE Francis to probe role of Pope Pius XII, accused by critics of having turned a blind eye to the Holocaust. 
RFA:  伊力哈木无音信数百联署吁当局释放， 欧盟及美国敦促中国交待抓人理由。  
China's censor orders deletion of online reports about the building of a new Aircraft Carrier in Dalian  
国信办：全网查删大公网“辽宁省委书记：国产航母正在大连建造将耗时6年”一文有关的报道，请马上执行。 
中国多家主要新闻媒体称，中共辽宁省委书记王珉证实中国第二艘国产航空母舰正于大连造船厂建造，但各网站报道之后遭撤除。 
BBC：中国福建确诊人感染禽流感病例已达七人。 
COS国产操作系统为何遭人怀疑? - 许多业内人士和网友都认为，所谓COS系统，并非自主知识产权操作系统，实际上就是拿安卓系统改的，与去年引起争议的阿里云OS类似。
RT : 政府总部，绝食进入第十五天 
RT : China's detention of Uighur professor Ilham Tohti worries U.S. 
RT : 我们呼吁：当局马上释放伊力哈木，否则就应公布伊力哈木“涉嫌违法案件”的案情，拿出足以服人的事实和证据，而非以言治罪。  警方必须保证伊力哈木的人身权利，允许伊力哈木本人和家人委托的律师介入案件并依法会见当事人，解除对其家人的非法人身限制。
RT : 中國政治家陳子明夫婦已經順利抵達底特律，並已入境美國。他們即將轉飛波士頓，預定晚上9時14分到達。他們乘達美航空0188班機1月18日下午5時48分從北京起飛，當地時間5時40分抵達底特律。中共國保人員阻止陳子明的朋友前往北京機場送行。（明鏡…
RT : RT : 文三娃:至今，被带走无法取得联系的学生有，民大在读研究生帕尔哈提·哈力木拉提、人大在读研究生肖合来提、留学生穆塔里普·依明、民大往届毕业生地里夏提、民大大四阿卜杜凯尤木·阿不力米提、民大大四阿提克木·肉孜，其他几位下落不…
求证。“: 多维深喉报猛料：多维网在2010年之后成为土共“唱红”集团控制的假“海外媒体”，总部设在北京亦庄。土共是通过多维大股东之一李禄的股份转让，达到控制多维的目的的。”
RT : 【审判公民】 刘远东21号，许志永22号，侯欣23号，丁家喜、李蔚24号 
 Total BS! Many ppl, particularly HK police, do more disgusting things than pooping &amp; barking. should they be poisoned too?
RT : 从2013年11月30日开始，每天早晨，我在草场地258号工作室门外的自行车车篮中放置一束鲜花，直至我恢复自由旅行的权利。第50天，2014年1月18日。


SCMP：Zhejiang becomes first province to relax one-child rule. 
中央整风，马云“江南会”被关停，阿里巴巴神秘董事会再被聚焦。 
广东维权人士郭飞雄一案继续引起国际社会的关注。总部在美国的人权组织“自由之家”这星期呼吁中国立即释放郭飞雄，不要正式起诉他。 
BBC:  草原所有权模糊，内蒙古牧民抗议频发。 
The Process of Ilham’s Being Taken from His Home Yesterday by Xinjiang and Beijing Police 
RT :  Great piece!-   Xu Zhiyong trial: arrests won't stop change, fellow activist says | via  http://t.co/6H…
RT : Info Aggregator: 法广: 微博衰败 围观难以改变中国: 几年来，微博，尤其是新浪微博成为了中国民间舆论的主要引擎，除了娱乐八卦外，许多突发新闻、公共讨论和意识形态纷争都在微博网站上热烈展开。但根 据CNN... http://t.co…
RT : "关于要求立即释放伊力哈木教授的联署"已经发布，联署表单：   联署结果：  。请转发联署支持。
“: The oiwan Daily is out!  Stories via   ”
RT : Ilham Tohti in his own words, a must read courtesy of : 伊力哈木：我的理想和事业选择之路  （in Chinese)
RT : A fair trial this won't be: Xu Zhiyong to be tried on Jan 22 at 9am at Beijing No. 1 Intermediate Court, his lawyer Zhang Qin…
RT : 刚才打电话给张庆方律师,他告知1月22日许志永案,将在北京一中院开庭,虽声称公开审理,只有十几个旁听席,诚请媒体关注,也请朋友们去旁听和围观.另今天的庭前会议,法院和检方未接受律师提出的并案审理.#释放许志永  #FreeXuzhiyong
Reuters: China questions officials linked to ex-strongman in graft probe. 
《路透社》从三个消息来源获悉，过去一年共十多名高官，包括最高人民检察院检察长曹建明，因周永康案接受调查，他们暂时没被捕，但不能出国。据悉周永康、其妻、其子周斌目前被软禁在天津，不能与外界联络。消息来源不能肯定周永康最终会否被正式刑拘。
BBC：Children denied an identity under China's one-child policy. 
BBC：中国人民银行和公安部、国家安全部联合制定了冻结涉及恐怖活动资金的新规定。 
WSJ: 【中国留守儿童的成长之重】全国妇联统计，中国有6,100万留守儿童至少三个月没有见过父母。庞大的农民工群体背井离乡进入城市，迫使孩子过早地挑起持家的重担。 
Xinjiang’s doubling of anti-terrorism budget sparks fears of repressive crackdown. 
RT :  调料都拌好了？面煮熟了？
CDT: Weibo user numbers slide as rivals grow.  
香港报纸周五（1月17日）均大篇幅报道了由王家卫导演的香港影片《一代宗师》获86届奥斯卡奖两项提名。《一代宗师》有望实现港片奥斯卡零突破？ 
博讯：全国政法委系统紧急视频会议，不许带手机（看来炒面就在今晚了） via 墙外楼 
北京青年报：总书记就餐处将划线留念。 
国信办：请各网站从首页撤下“习近平赴包子店就餐处将划线留念 防拍照人太多”及相关报道。这个话题适度降温不炒作。 
Sina Weibo blocks search for both Chinese &amp; English name of Ilham Tohti. Posts about his arrest are removed.  #FreeIlhamTohti #释放伊力哈木
新浪微博不能搜索“伊力哈木”了，今天上午转发的有关微博也被删除了。 ＃释放伊力哈木  ＃FreeIlhamTohti
RT : 中国国内又有一名H7N9患者死亡:  
没关系，纽约快天亮了。 cc   “: 大胡子睡觉去了。谁还有权限？RT  早前有人意图劫持呼吁释放伊力哈木的签名网页，但不得逞，现在又有五毛在签署页上捣乱。麻烦管理员早上醒来后去清理一下。”
  沙沙，不是你手机的问题，有人在捣乱。  
早前有人意图劫持呼吁释放伊力哈木的签名网页，但不得逞，现在又有五毛在签署页上捣乱。麻烦管理员早上醒来后去清理一下。
也签了。“: 我刚签名 〉 ": 紧急行动：签名要求立即无条件释放伊力哈木教授 "”
RT : 才想起敏一鸿就是张敏 （  ） RT  好文 RT  追究卞仲耘惨案真凶 
RT : RT : RT : 伊力哈木被刑拘 8名维族学生遭传唤

+1 “: From Weibo to WeChat: Sensitive online discussion in China has shifted  by me this week”
“: Hunan Police Delete Chinese Filmmaker's Documentary Footage ”
SCMP: Resentment, violence force Chinese entrepreneur out of Kyrgyzstan. 
SCMP: Grass roots leader withdraws from politics as Wukan loses faith in democracy experiment. 
【两消息引关注】1月15日，大陆媒体的两则消息引起外界关注，一则是中国移动广东公司前董事长、总经理徐龙因受贿被移送司法，另一则是四川成都美女富豪何燕被批捕。之所以引起关注，是两案的幕后牵扯一只“大老虎”，江泽民的儿子江绵恒。 
RFI：据香港《明报》一个专门爆料的专栏指出，为了配合中央及建制派在特首普选谘询一事上在舆论阵地制造声势，来自北方的资金准备在香港搭建舆论平台抢回话语权，当中包括一个名叫“港人讲地”的亲中亲建制派的网站。 
Social networking site LinkedIn names its first China president, signalling formal launch in mainland China. 
自由亚洲电台引述英国独立电视称，不少英国制造商开始将工厂从中国、印度迁回本土。 
RT : 从2013年11月30日开始，每天早晨，我在草场地258号工作室门外的自行车车篮中放置一束鲜花，直至我恢复自由旅行的权利。第49天，2014年1月17日。


RFA:  胡润研究院的调查数据显示：中国富豪的移民比例高达64%。 
Sharp drop in number of Chinese tourists visiting Australia according to Australian Bureau of Statistics. 
Ai Weiwei  spoke to Spiegel about his life under constant surveillance by the Chinese government. via  
香港《南华早报》中文版：中国微博用户去年减少2783万人。  
 杏仁糖膏。
RT : 我是伊力哈木的妻子，他1月15日下午2点左右被新疆公安厅人员带走，我接到校方通知回家，见到20多个警察和我7岁和3岁多的两个儿子在家，大儿子在哭，说警察打爸爸，伊力哈木已被带走。我婆婆也不在家，后来得知阿图什来的两个警察带着她，直到晚上10点半才被…
RT : 紧急关注：中央民族大学维吾尔学者、维吾尔在线站长 @伊力哈木土赫提 1月15日下午两点多被警方从家里带走，他房子被搜查，电脑手机等物品均被新疆公安厅人员带走。另外民大多名学生被新疆公安厅人员传唤，目前已确认有8个维吾尔学生被传唤，其中四名被带走后至…
RT : Caixin on Clive Palmer's increasingly sour romance with China over the CITIC Sino Iron project: 
RT : Uighur scholar 'breaking the law'  China also released cctv camera footage as evidence [https://t.co/…
RT : 好消息！RT :  李方平律师 :【宋泽取保回家】宋泽发出短信: "我取保了，在回家的火车上"。宋泽已经两次被抓捕，两次取保，总是莫名其妙地进去。又莫名其妙地出来。
RT : 他胆小成那样都“违法犯罪”了！中共对维族，真是，欺负你就是欺负你了。Rt: 中国外交部称，伊力哈木因涉嫌违法犯罪而被捕，这显示伊力哈木可能面临刑事起诉。 via 
中国外交部称，伊力哈木因涉嫌违法犯罪而被捕，这显示伊力哈木可能面临刑事起诉。 via 
RT : MT  China's Foreign Ministry says Ilham Tohti "under suspicion of committing crimes and violating the laws"
 以目前情况来看，中共下台大概不能在和平情况下进行，彻底断网几乎是一定会发生的。但断网以后，中共还能久延残喘多久，就很难说了。
   有关微信审查的研究不足，所以不能肯定当局对微信的监控情况。按常理推测，当局还是会针对使用微信的敏感人士进行监控的，而且控制力度可能更严格。
Population and strengthening RMB are hurting Beijing's tourism industry, statistics said. 
澳大利亚和加拿大多份华文报刊今天都刊载了这样的一篇文章： “挺薄周屡屡“越位”，凤凰泥足深陷岌岌可危。” 大抵是从多维新闻转载的，作者不详，其内容的真实性无从考究。 
RFI: 据称习近平要严打迷信，中国内地最近便封杀香港多位玄学家的马年运程书，甚至还祸及民间传统的通书。 
RT : [轉] 好像沒有什麼不對……　 
RT : 从2013年11月30日开始，每天早晨，我在草场地258号工作室门外的自行车车篮中放置一束鲜花，直至我恢复自由旅行的权利。第48天，2014年1月16日。


RT : Is beijing this bad today? This picture from almost exactly a year ago 
RT : Beijing air pollution "beyond index," aka crazy bad, for past 11 hours RT : 连续 11 小时爆表 #中国好危险 http://t.co/yQqFm…
那时粪豚便可以堂堂正正地从衣柜里爬出来了。 “: 你现在已经时尚了吧 &gt;  也许几十年后，一个人跟他饲养的宠物性交，会被视为一种堂堂正正的时尚。那时候，美国人民和英国人民会深深悔恨当年他们的法律居然把那些跟动物交配的人投入监狱。”
Canada proposes to limit consular service for dual citizens travelling on foreign passport. 
IMF warns of 'macroeconomic shock' unless Beijing comes up with a better system to monitor local government debt 
RT : RT  Uighur scholar Ilham Tohti's car rammed and family threatened for talking to press.  http://t.co/0hLnzrfb…
RT : RT  七天前去看好友伊力哈木，及他太太、儿子，还见到了他沉默的母亲。。此刻，被三四十个警察抄家并被带走的伊力哈木凶多吉少。。寒冷的冬夜啊。。 
Reuters: China confirms hypersonic missile carrier test. 
RFA：中资减少在香港敢言报章刊登广告数量，被指北京收紧舆论打压“占中”运动。 
《纽约时报》崔建也许不会在春晚演出，其经理人表示，歌词是不能改的。 
NYT: Spring gala performance by Chinese rock icon in doubt. Agent cites censorship concerns. 
【李嘉诚之子抛售内地资产】亚洲首富李嘉诚之子李泽楷旗下的电讯盈科13日公布，正就出售北京盈科中心权益一事，与独立第三方深入磋商。李嘉诚近期频频抛售内陆资产，李泽楷追随父亲之举再引中国投资环境讨论。 
【给记者们的福利贴】全国新闻记者重新考证上岗，遍野哀鸿中，学霸摸索出神规律，转发益街坊：单选题：有党选党，没党选人民。多选题：党和人民一起选，记住党没有搞宣传。判断题：党是对的，人民要和党一起才对。  
CDT: Propaganda training for Chinese journalist. 
【网络民议】“卞仲耘的女儿说，第一个冲进来的是邓榕”  via  
RT : 中國著名私人會所 
RT : 北京宣布市屬公園內的私人會所一律關閉，富豪馬雲則關停杭州西湖景區的「江南會」，金庸出資在西湖興建的「雲松書舍」亦被整頓。「江南會」由馬雲、馮根生、沈國軍、宋衛平、魯偉鼎、郭廣昌等八位浙商共同發起創辦，位於西湖邊，佔地十畝，主要為商界大佬聚集地…
RT : 英媒：中國修建東南亞鐵路網夢想成真: 中國從雲南到新加坡的龐大鐵路修建計劃已得到首個國家老撾的通過。

《每日電訊報》的一篇報道說，中國從雲南省一直通往新加坡的龐大鐵路修建計劃，現在已經得到首… 
RT : Almost forgot: #China to enhance #security policies in #Africa, FM says  via  #Djibouti …
RT : Ilham Tohti,prominent Uyghur scholar/ activist , and his mom were taken away from Beijing by Xinjiang PSB,3:30pm today.via hu…
RT : "This is how China treats the wife of a Nobel peace prize winner" re Liu Xia Liu Xiaobo via :  http://t.…
RT : RT :  今日【博】维吾尔学者伊力哈木•土赫提与母亲被警察带走，并遭抄家
What a joke: Huawei claims employees own the company but refuses to release details due to “privacy” concerns. 
Latest data released shows China’s rapid growth in money supply has continued. 
RT : Spring Gala Performance by Chinese Rock Icon Cui Jian in Doubt  “Because we cannot change the song lyr…
RT : What Secrets Your Phone Is Sharing About You, The Treacherous Little Bastard  via 
RT : 德國之聲 媒体：NSA在全球电脑中植入间谍软件:  
BBC: 秘密录制刘霞诗作朗诵在纽约播放。 
Tea Leaf Nation: China's train ticket website sparks fury again.  via   
RT : RT : Xi, Mao and China's Search for a Usable Past-by 's @paulgewirtz-
RT : #巴丢草 漫画【伏地毛】——别争了， 七个魂器都在中南海 #毛泽东 #腊肉 #中日关系 
