睇戲排長龍.... — at 豪華戲院 
晒　馬 
拜年遇著伯婆　小儀迪偉4招拆解 
新春快樂!馬年進步! — at 東涌逸東邨 


嘗試愛上你的工作吧！ 
若天有情，看這人間多憔悴;悲城下，溢滿萬千血淚... 
活雞佔中 
呢啲車手去邊度搵?主力速遞需要你! 
Tea break 完，開工 — at Lockhart Road, Wan Chai, Hongkong 
支持吧！站出嚟啦！ 
内蒙古在哭泣!---你们看到了吗？我希望看完你能转起来 

[社民連]反貪腐、爭民主無罪　立即釋放許志永、姚文田！長毛接受訪問 
聲底好清，好甜... 
風車草劇團 Avenue Q「Q畸大道」精華片段 
一班傻喱 
散哂󾭙󾭙󾭙 — feeling excited in Kwai Chung 
宿睡未醒星期一 — feeling tired
非常同意! 
蝶夢莊周：白宮管家的啟示 
何偉龍明日出殯 
浸大三少女　駁斥篩選歪理 
很激昂的一首。找到了 
I posted a new photo to Facebook 
今晚落上環... — watching 怪物 at 上環文娛中心 
[社民連]反對貪腐無罪! 釋放許志永及所有政治犯! 
實睇啦！ 
血色狩獵者給明將迴轉壽司餐廳的食評 | OpenRice 香港開飯喇 
邊死得咁易? 
2014年度「佛教流行曲概念大碟」《罪與佛》 廣告 
20張正能量照片，震撼整個世界！(魏瑞金校長分享) 

RIP 
人潮未散，人潮去又還，人潮不會散....
我要睇呢套... 
趕，好趕，好撚趕...󾟙󾟙󾟙󾟙󾟙 — drinking coffee at 灣仔新鴻基中心 
[新聞] 地表最強女演員！梅莉史翠普在艾倫秀展現高超即興演技 | HypeSphere 
一個香港人應該要睇嘅劇 
很激的?Really? 
I posted a new photo to Facebook 
今晚時光倒流，返去1941年嘅香港... — watching 遇上1941的女孩 at 香港演藝學院 The Hong Kong Academy for Performing Arts (HKAPA) 
循環不息的廢嗡 
I posted a new photo to Facebook 
Woo! 
美麗到老 
Hong Kong Red Cross - Red Square 
最怕將我屋企附近規劃到不知所謂 
好架勢的名字 
今日算早，仲可以見到太陽落山 — at Olympic Station 

冇搵日啦！直情今晚啦！ 
我不是想質疑當地的傳統文化。但有必要咁做嗎？ 
feeling sleepy



 
有一種友情，叫趙薇黃曉明。 LIFE生活網 
I posted a new photo to Facebook 
參觀公仔街展覽中...影緊相 — at 動漫基地 
[歐洲] 令人感到震驚的德國教育　就讓孩子輸在起跑線上吧 
可愛的阿公阿嬤每年拍一樣的照片，最後一張卻讓人哽咽 LIFE生活網 
混沌。
打瀉水，一褲濕...
[人物] 「拍電影的永遠不是工具，而是你本身」 馬丁史考西斯寫給電影的一封信 | HypeSphere 
Oh,Jesus...

睇硬啦！ 
笑Q死我! 
當你老的時候讓你後悔的37件事情 - 粉酷多 
晨早流流，就想󾭙󾭙󾭙󾭙󾭙󾭙󾭙󾭙󾭙󾭙󾭙󾭙󾭙󾭙


難過... 
《我從11樓跳下》已經影響6億人的漫畫 你看了沒? 
RIP 

應由基本做起:冇俾人影相先 
想影相同化妝就揾佢啦！ 
一陣睇呢套 





呢啲唔係叫朗誦!呢啲叫痾屎唔出的呻吟! 
保險套有甚麼牌子?
陳健民：萬人佔中不是夢 

2014󾌵󾌵󾌵󾌵!!!
2013進入最後倒數....
我發了個惡夢叫Evergreen...
今晚我就喺長榮倒數!你哋呢?
祝願大家喺2014年有一個好開始!新年快上!󾔠󾔠󾔠󾔠󾔠󾔠󾔠󾔠󾔠󾔠󾔠󾔠󾔠󾔠󾔠󾔠󾔠󾔠󾔠󾔗󾔗󾔗󾔗󾔗󾔗󾔗󾔗󾔗󾔗󾔗󾔗󾔗󾔗󾔗󾔗󾔗󾔗󾔕󾔕󾔕󾔕󾔕󾔝󾔝󾔝󾔝󾔝󾔝󾔝󾔕󾔕󾔕󾔝󾔕󾔕󾔕󾔕󾔕󾔝󾔕󾔕󾔕󾔕󾔕󾔕󾔕
熱血新聞 - 不敵重建魔爪　家是香港取景老麵店將結業 
不滿梁食言　基層梁粉起義 


請行出來支持呢班年青人! 

I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
趕赴天星碼頭簽名支持中!抗議警察濫權!
為件cake 同杯coffee,入機場...󾥢󾥢󾥢󾦄󾦄󾦄
I posted a new photo to Facebook 

I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
打完邊，睇"哥哥"...󾌵󾌵󾌵
嗰班係香港警察定係國內城管? 
I am using #WeChat# on my mobile to chat via voice and text message! Scan the QR code below to add me on... 
警無權強行沒收手機 
抗議打壓! 
深感憤怒! 
Merry Christmas,聖誕快樂󾌩󾌩󾌩󾌩󾌩



反智動物：新香港原始人 
好離譜 
I posted a new photo to Facebook 
So touching... 
《國家地理》攝影比賽
「雪裏熊」奪冠 
詭異兒童樂團　北韓阿妹浮誇唱歌心寒 
二級歷史建築　孕育經典名劇 
倫敦劇院塌天花90傷
逾百年歷史　西城陷癱瘓 
What???? 
摸黑玩手機板腦　隨時短暫失明青光眼 
󾌤󾌤󾌤󾌤󾌤 
󾌠󾌠󾌠󾌠󾌠 
夕爺言之有物 
身後事，可以好好玩 
女人30plus：人渣和爛片 
I posted a new photo to Facebook 
和平佔中聖誕歌－普選歡騰 
Laura,Laura,Laura....


Yeah! 
今時今日做人應有態度... 
不要在黑暗中看手機 
強烈要求!!! 
香港電影明星陳惠敏的戲劇人生 
《賣剩Lady》---《My盛Lady》二次創作 主唱：龍蝦合唱團 --- 龍小菌、蝦頭(楊詩敏) 
女人味好濃的一幅 

快啲搬嚟香港! 
【即時文摘】路姆西！（高慧然） 
強國地鐵變態佬新招 躲座位底摸腳 
強國爆紅節目 盡晒最瞎最醜的衫 
隨街方便真瀟灑 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
等候作品中... 
Thanks,Yukko! 
原來佢地仲未出場，夜返都抵!
等候入場中... 
"罰養犬"與"林美香"...
我個Facebook 肯定有排執 
寫錯字咪寫錯囉！做咩要笑人? 
官場的黑暗 
RIP,一路好走 
人在對面馬路,長榮船務，未撚走得
No! 
頂住呀！新亞師妹 
《罰養犬──黎達達榮漫畫製作步步展》 出特刊評畫 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
RoadShow 路訊網 | 男人玩塔羅變身小忌廉 
最後今明!!!!聚舊從速!.....12月灣仔見!
可以一看的電影 
幫幫佢手啦！ 
做人處世之道 
1127.mpg 
冇TV嘅日子day8...
【短片】不怕Lonely聖誕 港人：搵朋友玩 
你一個人旅行，但你永遠不會是一個人 

假放完了 
玩得好無聊 
【金馬50】永遠懷念
追思逝世電影人 
󾀇󾀇󾀇󾀇󾀇󾀇󾀇󾀇󾀇☔☔☔☔☔☔☔☔☔☔☔

幼稚園遊學團　每人$3萬玩到LA 
有興趣玩啦！幾過癮㗎! 

行人專區被殺街　趕絕藝術家 
I posted a new photo to Facebook 
無綫封殺壹傳媒 記協批干預新聞自由 
你個垃圾節目冇人睇關人Q事呀？？？？ 
以攝影展現各種「病態的母愛」 
給阿叻上通識課（公民黨副主席　陳淑莊） 
市占6成鮮奶 爆含違法禁藥 | 重點新聞 | 中央社即時新聞 CNA NEWS 
