新创作的段子说，莫之许是一个相当有趣的人。据某美爆料，她看上老莫，是因为老莫在初识酒会上一句一个“我厂”，颇有成功企业家风范，配合光脑门又像了几分。#老莫传 @stariver 
New day, new tweets, new stats. 12 followers, 5 unfollowers. Via good old 
涨势喜人: 腿细了，可体重怎么增加了～"
满满都是爱: 黑莫之许的人很多嘛，可怜的莫难怪又戒网了，还是一年 新创作的段子说，莫之许是一个相当无趣人。据某美爆料，有一次百年难遇的机会，她正在和老莫前戏，她激情难抑“啊”了一声，然后老莫眉飞色舞兴高采烈地给她讲阿森纳直到天亮。
新创作的段子说，莫之许是一个相当无趣人。据某美爆料，有一次百年难遇的机会，她正在和老莫前戏，她激情难抑“啊”了一声，然后老莫眉飞色舞兴高采烈地给她讲阿森纳直到天亮。
RT : 看冯梦龙的《古今笑》，桓玄给顾恺之一片据说是蝉隐身用的神叶，老顾天真烂漫，高兴地举着叶子在花园玩耍，这时桓玄来了，视若无物冲着蹲躲在角落里的老顾尿了一泡，全身尿水的老顾高兴地说，看来真是神叶啊！——受溺而珍叶。
#一叶障目中国梦 #百代轮回顾恺之
那你跟着一起去:  为啥……出去多好"
你别让她去啊，孩子:  啊，彼时高妹都出国了……"
发红包抢红包发红包抢红包，就这么个活动: 微信群抢红包怎么一个活动?RT : 我们的微信群春节期间抢红包非常疯狂，我已经抢了379个。然后群里一活泼妹子今天问，你们的右手酸不酸？群里顿时邪恶了，某推友回复道：没有你在，我都自己来。。。
 鲁国啊，欢迎你跟高妹，自己来不接待
限于时间所限。。。国难日以铭心志: 啊，王公子  啥时候大婚啊"
假装是你的老朋友会有优惠吗？: ": 人在深圳。想去厦门拍婚纱照，时间较少，该怎么操作？别说拍婚纱照的都是傻逼啊，因为这句话我已经被揍过了。"广告，微博搜：hoki，福气 ，拍婚纱的～"
听起来就好美: 景洪街景。btw：我已经换上裙子，光腿穿靴子啦。 "
阿茹会作证！: 没人作证。你口炮。 RT :  刚刚妹子看到我的推，然后说：还是你厉害昂，喜欢不喜欢的上了再说"
我们的微信群春节期间抢红包非常疯狂，我已经抢了379个。然后群里一活泼妹子今天问，你们的右手酸不酸？群里顿时邪恶了，某推友回复道：没有你在，我都自己来。。。。
RT : 山东处处东师古。: 我、李宝霖和高飞，陈剑雄～徐知汉，续超，谢文飞，还有一个老先生一行七人被大批熊猫和警察带走，他们用了非常暴力的手段对待我们，对我们进行殴打。
11 daily followers. 2 unfollowers. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware - via 
然后屌丝想着，等我赚够了一定去玩够: 女人单身最大原因，配不上男神，看不起屌丝！屌丝单身因为没赚够，高富帅单身因为没玩够！所以，你懂的！
 "
刚刚妹子看到我的推，然后说：还是你厉害昂，喜欢不喜欢的上了再说
羡慕90这样。。。其实挺厌烦脑子里就是忽悠妹子开房的生活，年轻多好: 你悄悄看到他纠结就行了嘛。不要撤穿。。RT : 昨天还是前天，90在纠结这个事？ RT : 高妹今天穿高跟鞋了吗: ""
怎么选片？怎么了解对方的能力？: 联系当地婚纱摄影  : 人在深圳。想去厦门拍婚纱照，时间较少，该怎么操作？别说拍婚纱照的都是傻逼啊，因为这句话我已经被揍过了。"
昨天还是前天，90在纠结这个事？: 花花，高妹穿不穿高跟鞋关你什么事？ RT : 高妹今天穿高跟鞋了吗: 上午的司机忽悠我说下午最晚的车4点，搞得我只能早早把高妹送进火车站匆匆告别"
人在深圳。想去厦门拍婚纱照，时间较少，该怎么操作？别说拍婚纱照的都是傻逼啊，因为这句话我已经被揍过了。
高妹今天穿高跟鞋了吗: 上午的司机忽悠我说下午最晚的车4点，搞得我只能早早把高妹送进火车站匆匆告别，到了汽车站才发现是最晚4：20。终点站离我家还有十几里地，本打算让家人去接我。结果全车只有我一个到终点站的，司机不想去了，一路上各种打电话联系路上的其它车，最终把我换到
粤国以后就无国了":  我从粤国打包到蜀国，又从蜀国打包到巴国，难得还要从巴国打包到粤国吗？"
"打包寄到深圳吧: 搬书真累。"
RT : 偶遇特意從江西新余趕來圍觀的劉喜珍大姐，她說要給她拍漂亮些，我們都說她今天很美⋯⋯#曲阜 
Number crunching for the past day - 4 new followers and 1 unfollower. Stats via 
舔高跟鞋的味道好吗？: 高妹说明天她不穿高跟鞋了，我则让她一定要穿←_←  主要是从没见过她穿……"
美国才能吧 : 香港能在google play上买nuxus 5不？ RT  这几天香港过关人多吗？"
这几天香港过关人多吗？
同类相残": 这么对待跟你同性别的好意思么→_→ RT : 233RT : 意思就是男推友我不买单: 特指女推友 什么意思?RT : 今天要回深圳啦，有面基的女推友吗“"
头真大，躺下看不见枕头: #已撸 RT :#纯看 RT : 一张旧照。竟然也有自己都觉得自己略媚俗的时刻。 "
意思就是男推友我不买单: 特指女推友 什么意思?RT : 今天要回深圳啦，有面基的女推友吗"
今天要回深圳啦，有面基的女推友吗
14 people followed me and one person unfollowed me // automatically checked by 
广州很不错啊，深圳的好还没开始感受，天天上班，很夹逼: 广州好还是深圳好。广州好还是深圳好。广州好还是深圳好。"
反共容易脱支难，大赞: 我不知怎么进了一个微信群发红包的，小马退了，我也退了出来。 RT :  有打算给我一个定向微信红包的吗？@我一下，我把微信号告诉你"
有打算给我一个定向微信红包的吗？@我一下，我把微信号告诉你
4 tweeps followed (thank you!) and nobody unfollowed me in the past day. Thank you .
从常识来看，行为都那么幼稚离奇，怎么让我相信你的优越感不是自欺欺人？
Number crunching for the past day - 3 new followers and NO unfollowers. Stats via 
4 daily followers. 0 unfollowers. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware -via 
过了一天一夜了还这么有现场感的吐槽春晚真够受的，不相信这是看起来小文青的2850女干的事
": 一次走夜路，路上没几个人，不小心碰了一个女的一下，目测20多岁，我小声说对不起打算走人，那女的说了句sb.哥索性掉头就跟着那女的走，那女的发现我跟着她然后越走越快我就越跟越快，后来她开始跑然后我也跑，等听到她的哭腔以后哥才满意的掉头走了。"
Number crunching for the past day - 6 new followers and 2 unfollowers. Stats via 
17 people followed me and 3 people unfollowed me // automatically checked by 
3 daily followers. 2 unfollowers. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware - via 
海外那些民运老女人真是不能沾，太恶心人了，美国那没卖相的东西还真吃不下
7 daily followers. 0 unfollowers. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware -via 
RT : 感谢大家一直以来对偶系列写作内容的关注，现在周末乱侃人物访谈系列部分经整理后在单独在豆瓣专栏上线，名叫《乱谈录》，以后将有更多精彩的人物访谈与大家见面，现在订阅免费 ！小说《九观音》购买地址htt…
Number crunching for the past day - 5 new followers and 1 unfollower. Stats via 
 很久没注意你了，看到你出现在tl上，用着低级的谐音词，便顺手unfo了，你没特别到让我来特意unfo你
赌注下到明年五一吗:  又结了，又快离了。"
 莫促会是风油精搞的，我没法给你全面介绍一个你不认识的人，还是不多言了，他是活跃推友，你搜一下吧
  这事判断错误不怪你，莫促会这事你去问问疯油精就明白了，无语问苍天啊
因为刚unfo你啊，已呆兄替小椒多情啦 : 私密列表也行RT : 你不知道推特一种暗恋的方式叫做”已保存的搜索“吗？ RT : 王怜花又没fo我，咋看到我的推的，还那么及时"
你认为多少人会认为鸡汤是影响力？:  请问国际博客大赛比的是什么？"
内心需要承认，生活中却往往得不到承认，尤其需要刻意营造一种受欢迎的面具来取得认同感，或者优越感，这是人之常情，怕的就是面具带久了，不知道自己原来是什么样，这就比较可悲了，最终变成一个阴阳怪气，横拧竖拦的人。这样的人在推上反而以女性偏多
这又不是比谁最有影响力，影响力大有啥用？该查水表还是查水表: 是墙外的虚假繁荣和推油的自娱自乐吧，拿奖有啥用，影响力还是李开复大“: 国际博客大赛中，为什么4000万粉丝“李开复的微博”会在投票中输给区区5万粉丝的“莫之许的推特”？因为那4000万都不
所以我用的“所谓”，所以这样，你也明白自己认为什么不重要，就比如你傻逼似的认定别人要做总统一样，然后排一下资格想当然很傻逼，对不对？感觉你年纪不小了，看起来也很伶俐:  我不是民运界的人,我无权无势无帮无派,吊丝一枚,住在乡下,有时间就关注一
1 daily follower. 1 unfollower. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware - via 
所谓民运界的人，精神生活是否满足很难说，但是很多都遇到物质上的匮乏，这方面很多都是自觉的选择，我挺佩服他们的，但是是否还有中间道路呢？这方面我认为是有的，比如周曙光  ，大旗一卷变锦衾，口号隔岸变呻吟，这不仅是实力，还需要人品啊
25 people followed me and 4 people unfollowed me // automatically checked by 
什么时候出现公务员？: 公民权利关注组倡议人
刘绪贻（学者）、程巢父（作家）、许医农（编辑）、曹思源（学者）、笑蜀（媒体人）、郭于华（学者）、艾晓明（学者）、野夫（作家）、张博树（学者）、冯崇义（学者）、冉云飞（学者）、程曜（学者）、王成（律师）、杨子立（公民
中国人干点事能不能别扯到道德上可以吗？王功权不就是做了个政治运动，然后被当局陷害，这么个事需要道德判断吗？我不觉得这种事比给一个卖艺的十块钱在道德上谁高谁低。历史任人涂抹，道德二字又何尝不是，干嘛非得跟个贞洁烈妇似的先号下个名分以自欺呢？
RT : 反对是起点，联合是道路。具体而言，就是去组织化的小结构为动员机制、依托事件为驱动的就地抗争，与不妥协的政治反对表达相结合，形成最低限度的抗争反对网络。（很显然就可以看出，这与去政治去反对，但却谋求组织化的思路是彻底对立的，后极权体制下，哪一个更可能，不…
Followers - 11, Unfollowers - 4. I didn't know it'd be this simple. Get your daily stats via .
傻逼是一条射线，只有起点，没有终点
RT : 刚才17:20，多名穿制服的警察出现在我家门口，出示手续要以“寻衅滋事”的名义传唤我。上一次是2013年3月14日，那次国保总队将我打伤。这次肯定和我在网络上为伊力哈木、许志永、丁家喜、赵常青呼吁有关。我要换衣服和他们走了。
": ＂快过年了，商场里你们最想打折的是什么＂？ ＂女朋友的腿＂。——SnHine"
每当有人坐牢了，刑拘了，总有一类人比往常更兴奋，又到了可以往事重提老子当年也坐牢也好汉的亢奋了，全然忘记悠悠岁月里的自己那些不堪和脑残。仿佛入狱者的鲜血是他的醍醐一灌，鸡血一针。这种人比吃人血馒头的人更让人觉得可怜，毕竟，肺痨比脑残更让人多同情一些，多年不见王金波，有人入狱便活泼
 这样的一代不死绝中国没希望的
Stats for the day have arrived. 1 new follower and 2 unfollowers via .
理工科纯属智力活动，文科生有一半是嘴皮子活动吧
荣毅仁——国家副主席: 那些“不反对当下政治”的“民间社会”的下场：义和团——被灭、开明绅士——被打为土豪劣绅、袍哥组织——被剿匪、民国企业家——被统一战线后公私合营……欢迎补充！"
RT : 习近平出任的是中共国安委主席 ，而不是主任。一般来说，一个委员会，叫主席的，是首长负责制，主席有直接的决策权；叫主任的，是委员会制，主任只是召集人，无直接的决策权，由委员会集体决策。中共的总书记是常委会的召集人，也是常委会集体决策。
8 daily followers. 1 unfollower. Justunfollow doesn't miss a trick - unfollowers beware - via 
吃过一次，差点绝了吃鸡的心: 昨天吃了振鼎鸡，着禽流感的新闻有点怕啊！我很怕死啊！！！"
这个傻逼的转了这么久，那个数据库可以查到跟谁开的吗？: 大喜大悲莫过于此 "
多亏我吧 : 刚拜完就马上中了。。。800好数字/:jump/::D "
年会。。。明天又是一场，这是两周来参加的第二场年会了，公司的，部门的，几个部门自由组合的，真累啊
志愿军打美军，这事想起来推就哆嗦啊，这得洗脑洗的多彻底才敢上啊
Followers - 11, Unfollowers - 2. I didn't know it'd be this simple. Get your daily stats via .
要过年了，心思完全不在工作上，还要出来见供应商，真烦
 额，对不起，李老师。我说的不是这个，是说面对信仰反对者的表现，表达更准确一点是对基督教的质疑和对佛教的质疑在推上和在别的场合中，吵架的过程
推特上佛教徒明显干不过基督徒，哪怕有达赖喇嘛这样的四个二俩王，但是朋友圈基督徒明显弱爆了，一群仁波切法师和尚秒杀小清新基督徒，这告诉我们，社交网络，不存在真理，只存在区域性真理，赢的前提是谁人多
dozens of people followed me and one person unfollowed me // automatically checked by 
巨人观: 一次收錄精華給大家，千萬別Google這些圖：「少女浴室自殺20天、牙膏臉、蜱虫狗、擠囊肿、Guts、下水道美人魚、尖銳、疼痛奧林匹克、跳水暴頭、烏克蘭少年、正眼面對死亡的勇者、兩女一杯。」"
后座有个男人拿着手机大声让对方给他充手机费，口气恶劣，估计要么对父母要么对女朋友，我在想，这人跟苹果手机真般配，需要口服诺基亚才行
花了十年嫁接了一个基因，吃到肚子里就能改变人类基因，生成有害物质啥的。。。学生物的都可以去跪这个胃高呼祖师爷了: +1RT“: 转基因真是个好东西，少有的可以检测出从毛左到民斗中所有脑残的话题”"
嘴老板，求赞助": 这几天，小伙伴们都回贵阳了。各种忙……还有注册公司。。专门今天下午开一个验资证明弄了３个小时。。还只弄了银行部分……"
毛遂自荐，求赛爷爷赏口饭吃": 很难。我一直缺额三个。RT :  誒，現在找工作這麼困難，招人也那麼難嗎？"
Stats for the day have arrived. 16 new followers and 4 unfollowers via .
晃晃生日？生日快乐 ！
不管你喜欢不喜欢我，爱不爱我，反正我对着你撸过了
要离岸，不要离岸，比离岸非彼离岸; 上春晚，不上春晚，官春晚同贼春晚——一贼船的不要脸
我不认为中国有离岸金融中心爆出啦的那么廉洁，众多屌丝贪官以简单粗暴取胜啊
RT : RT : RT : 艾晓明老师也在。 #许志永 
": RT :  前往围观的淫欲生扮便衣被识破，被当成访民送到久敬庄，发馒头两个榨菜一包火腿肠一根。 "
快看看，有我给你发的": 莫名其妙收到好多DM，咋回事啊？"
中国的公民有且只有在被告席上，以上的逆命题不存在
及时，公开，不耽误时间: RT ：这份申请可以载入历史 "
咦，原来这边报道是真的，昨天就有人告诉我说今天会重点投放这篇报道，不过我也没细看
老赛，五粮液就算了，送在下一本书吧
年关将至节操尽 : 过年关那个过年关，妈催婚来爹催钱，人家那谁生了娃，人家那谁考了公务员。喊一声哥来你莫慌，女友已经在路上，见面后记得打好评，用完记得把气放。"
哈哈，笑蜀心里门儿清: 笑蜀这变脸也太快了，都让我适应不过来。 "
 人家只说不需要身份证，没说不被窃听，不算虚假宣传，再说了，大多数人不在乎会不会被窃听
下午DNS被污染过了 : 今天所有VPN都登陆不上，怎么回事？"
周日下午跟妹子吃东西回来，一个工地的拐角处有联通的推销活动，这句话还是蛮打动人的“这个不需要实名制，联通已经帮你们处理过了”
其实何必吐槽此文呢，正常人不是会理解为高级黑呢——南方都市报 【中国企业报：李小琳统领中国电力似乎是命运的安排】过硬的工程师背景、百折不挠的创业精神让李小琳脱颖而出。统领中国电力似乎是命运的安排。李小琳曾说：“长大后要做光明使者，给中国每一个乡村带去光明，让孩子不在煤油灯下读书。
今天没有加班，昨天撞车后，今天搭公交车 
Stats for the day have arrived. 10 new followers and 1 unfollower via .
 有我的没
 学历什么的不是早就在推上公开澄清过了么，还扯这事干嘛，那事就是以讹传讹的
星河说，COS的波动范围是2
中科院号称的COS系统的取名是很有深意的，不信你看，这条三角函数曲线不就是从上到下不停的忽悠吗？这个象限是汉芯，那个象限是龙芯，左手边是中医，右手边是沈阳大力哥
吵来吵去，这个国家就该全部死掉重来
 张成泽
莫名戳中笑点，哈哈哈 
Number crunching for the past day - 12 new followers and 1 unfollower. Stats via 
做好事不留姓名": 长这么大我还没高潮过 想到真忧伤"
RT : 然而，这一原因在很大程度上被新公民运动貌似温和的诉求之类遮蔽了，既因为访民群体话语权的薄弱，也因为对北京维稳之于政权重要性的认知不足（想想京温商场事件及其后续处理）。理解这一根本原因，才能更好地理解和评价许博士等人努力的价值，审判在即，这一根本原因不应…
RT : 数以十万计的访民对维稳体制和北京安保形成巨大威胁，黑监狱即为此而来。在我看来，许博士及其北京同仁将公民之类政治元素注入访民群体，通过冲击黑监狱，饭醉等方式联合访民并最终形成街头行动，是当局对新公民运动痛下杀手的根本原因之一，对当局而言，重要性甚至超过了…
传统不能丢，继续爆乳吧，昨晚没看够": 2012年的我在瘋狂爆乳秀恩愛 2013年的我整年都在懷孕產檢生產...... 感覺接下來的2014年我又要把精力用在帶孩子上 

#什麼時候才可以去高雄抱大腿阿"
吆，吆，切克闹，庆丰包子小一号
 直是啥意思
我那大爱的美林姐啊 : 一脚在内一脚外，
逡巡柜门且徘徊。
进则七彩桃花开，
退而红粉佳人在。

直弯自如两相宜，
攻受皆可众欢喜。
劝君慎勿效颦急，
人生淫家有胸肌。"
 你不是要退推了么
知乎上有人问，李克强召见马云马化腾，意味着什么，有人回答，意味着李彦宏危险了。。。
还记得去年两会的政府工作报告里，温家宝信誓旦旦的说，四万亿投资是绝对正确的，半年后官媒开始抨击四万亿，一年不到，四万亿包括温家宝本人，已经被抨击的体无完肤，习二的自信跟混气可见一般，#凭什么我替你擦菊花
在推友中的裸体艺术方面，时间先生已经开始领先
曾经很长一段时间以为她是个男人: 我爹说我妈妈长得像韦唯。。。"
RT : 声援伊力哈木，一方面，是基于抗争的道义，必须；另一方面，也是表明，中国没有所谓的群族矛盾，问题的实质，是帝国专制与自由的矛盾。
 你想看不
眼睛怎么拐？斗鸡眼吗？: 最近眼睛拐，耳朵聋，大脑还不转，俗称脑残"
@英式没品笑话百科：科学家说：“如果脱离了上下文，我的研究成果将毫无意义。” 媒体转述：“科学家称，研究成果将毫无意义。”——kgen//@Coder_Dong:环球*报:科学家毫无意义！//@居白間:环球应该是：美国科学家惊呼，我们的研究毫无疑义！
我怱然悲哀地发现，在深圳，关系亲密一点的女性朋友，我一个都没有。深圳，真是一个不靠谱的城市。
吆，吆，切克闹，煎饼果子来一套
Followers - 18, Unfollower - 1. I didn't know it'd be this simple. Get your daily stats via .
 对自己的审美有自信啊，我猜，我肯定不是第一个说你长的很漂亮的异性朋友
现在听到“煎饼果子摊老板”，内心都有一种又遇到土豪的下意识了
  就你俩会
 你长的挺漂亮啊
 牛轧糖为什么叫牛轧糖？一会吃了三块了，真好吃
征友陪话唠，限女
RT : RT : 在魔都地铁上碰到过#宝钢胖老师 的，请锐推。
腾讯简直就一傻逼。要你给我推荐好友，要你给我推荐认识的人，就你知道我们可能认识，就你知道我们有共同好友，我自己能不知道么。你他妈不会动脑子想想，为什么有那么多共同好友的人不是好友。新浪现在也跟着犯蠢。
想到南周事情中那些戏子婊子一般的南周下三滥还是忍不住的恶心，发个鸡巴声明啊，上庭呗，恶心玩意们
 京东也一样，五斤装的不到四斤半
被人加入了一个list，五千o以下，推文上万#一个无才无貌的话唠养成记
RT : 广场弃赵亏了大节，被右派所诟，言及普世价值，被极左讥为卖国。一篇“致友人”的道德文章，虽信誓旦旦，但只字不应家族财产的问责。“一代贤相”的名头就别想了，“全身而退”？恐怕都难。
被帽子勾引的饿了，准备宵夜。。。。
 这三个印象让你在我心里很有档次
连续rt了我的两条推，恰恰代表着你给我的三个印象，食欲，性欲，话唠
看得我饿了。。。: 高大上的晚餐，只恨没2个胃 "
越来越喜欢了 : 一个对我来讲比较神秘的潮汕女孩。难看出性格，也没有告诉我太多的故事。见面已是半夜。 "
看到那些骂闰土的我就很无奈,你们听过他的歌么?看过他的MV么?知道他是怎么样的一个人么?我相信,当你们听过他的歌,走进他的世界,就会和我有同一个想法:“这是什么JB玩意儿。
一日到广西旅行，听到年轻男女在山上互唱山歌传情，很是感兴趣。正好听见对面山上一个声音甜美的女孩在唱，于是我也学着当地人的调子唱起来：「嘿?~拉格系数怎么证明，嘿了了罗；薛定锷方程是啥咧，嘿了了罗；洛伦兹要怎么变换，玻色弦理论讲啥咧~」半晌，山那边飘来女孩的声音：「你是傻逼吗？」转
喜闻乐见": 周末也是全城大堵车。"
RT : 周末也是全城大堵车。
当场就射了 
New day, new tweets, new stats. 8 followers, 0 unfollowers. Via good old 
dozens of people followed me and 4 people unfollowed me // automatically checked by 
好久没用pad上推了
 我会为你不开心而不开心
": 赞～RT : 把推特看成世界尽头的酒馆就好，各种小道消息，喜欢炫耀的旅行者，很久不见的老友，有人做生意，有人打架，有人约炮…重要的是，别太当真，夜深散场后各回各家，什么也不会留下。"
RT : 不看春晚，不喜小刚老师，对不再出唱片的崔健老师的记忆也停留在多年前封冻，所以导致我个人整件事没有找到关注点，无法激发期待或失望乃至义愤。我不是高冷，只是dont care。
樵夫这样的货还在推上呢
搜狗输入法自动弹出伊力哈木，嗯嗯，不错
介么多负能量，还去看新闻联播了: 阳光明亮，下午参加一个破年会。"
今年跟妹子回家过年，数算了一圈，除了身怀六甲初四预产的嫂子，没人会做饭了，心中暗叫不好，这下厨子要当定了。。。今天妹子给丈母娘打电话说了此事，丈母娘说，没事，我带个也会做饭的女孩上去，叫他不要担心。。。。。
New day, new tweets, new stats. 23 followers, 5 unfollowers. Via good old 
长成这样，胸小可以原谅了: 节前最后一次发脸。脸太胖了自己都快哭了 "
RT : 反共者，不必然等于追求民主者。这个基础事实，很多人并没有看清楚或不愿意直接面对。
第一年反腐励志，第二年三农土地，第三年拆迁房市，第四年社保抗日，第五年八卦政治，第六年反腐深入，第七年三农持续，第八年调控严厉，第九年团结一心，第十年尊重领导，不容质疑
RT : “: 其实两个人在一起，除了每天嘿咻的那一小时，其他时间最好谁都不理谁。”张教授此言差矣。不肯与女人做性交以外的交流，注定得不到好女人，而得到的一般女人，也终将失去。
全球最大的工程机械制造商: 是出鞋的那个吧RT : 不是烧柴油的吧。。。。": 卡特彼勒居然还卖手机……""
不是烧柴油的吧。。。。": 卡特彼勒居然还卖手机……"
你要换工作了啊": 面试很不成功，而且，这工资也太低了五千在深圳怎么活嘛。"
Stats for the day have arrived. 17 new followers and 1 unfollower via .
我是非常不喜欢那些张嘴闭嘴就是某某某某某某，都是些巨牛逼的人名，什么什么什么的，搞得自己好像真懂一样，好好的知识都被这些二道贩子弄劈叉了
杨幂结婚了啊，什么时候离婚？
 你太激动了。。。。。
RT : #巴丢草 漫画【壮士断腕】—— 此类豪言，往往就和“再买就砍手”一样一样，只是说说而已。#习近平 #反腐 
今天早上发了两个朋友圈，一个人拿内裤摔了个狗啃屎，一个是吐槽妹子给钱少，我哥千年不遇的回了我一条，吃点别的，没钱就说。内心莫名的感动，这厮也知道关心我了，点进去一看，卧槽，这鸟人回复的是狗啃屎那一条
再不拿下高妹，主动退推吧: 还没睡醒呢接到高妹电话说要请吃饭，我也没问为啥就说好啊。原来是她的国家奖学金终于发了……于是必须得宰她一顿让她请吃点儿贵的←_←"
日本买的，也有欧美的 :   桌上的书哪能买到？我买"
厕推一个
": 很多事情都是一脉相承的。比如当年语文作文把自己的话改造成名人名言的小朋友长大后，就在微博上续写白岩松撒切尔夫人和乔布斯的传奇。

而所谓物是人非，就是当年常用的爱迪生叔叔张海迪姐姐，现在已经被扔进了垃圾桶。"
哈哈 :    您賭一萬塊也沒人去。折騰了幾天一個也沒聯繫上的默然飄過~"
帮转，推上很多人认识他们，但我赌一百块，没人会去: 谁能联系上南周工作人员？ 
上次有二十个南周工作人员公开声明南周事件期间南方报业集团门口的交通秩序未受影响，现因刘远东案开庭需要证人出庭作证，谁能提供他们的联系方式或跟他们联系上？谢谢！"
据爆料，汤唯被骗21万的事是彻头彻尾的闹剧，汤小姐老大不小，伟仔又迟迟不离婚，最近新交一男友很像伟仔特别宠爱，钱都交给他打理。最近汤唯新片拍摄需要服装，于是从逛街吧购入20余万的服装，男友问起，汤小姐怕男友责怪，遂自导自演了这场闹剧。
这75%能测出来的就是水吧。。。: 中药注射剂问鼎知识产权最高奖：热毒宁注射液中化学结构明确成分超过75%，可测成分超过85%。。。能够对抗EV71、H1N1、H5N1、H3N2、H7N9等多种病毒，临床总有效率达99%以上。。。
中纪委化妆成逛街吧员工，夜潜谷俊山将军府抄家，记者采访谷三家的厨子，问为什么选择这种方式，厨子说，一方面逛街吧的商品特别好，夫人很喜欢，另一个方面，逛街吧员工态度认真，经常深夜一个电话就能送到，解决了夫人不知道第二天穿什么衣服的问题 
这个网站挺不错的，还是推友做的  
New day, new tweets, new stats. 16 followers, 5 unfollowers. Via good old 
谷俊山加的宅子是王林给看的风水，按容取名也没错，问题就在于: 谷俊山隐瞒了年龄，属龙的改成属马的，一切就变了味了，所以说虚报尺寸真是要遭天谴的
妹子们发什么胸照，黑丝，美腿，丰臀什么的，又不是让你吃的，舔舔就行了
出现了，逼，手，抓，硬": 我想说：1，鸟叔你先看看自己BIO；2，欢迎您来南京。RT @CaoniBird: 不太喜欢，甚至有些反感类似“你在网上这么屌，你爸妈知道吗”的句式，如同反感“傻逼”、“牛逼”一般。这或许是一种语言洁癖。在有其他表达的情况下，相关字
