Evernote 的Logo也可以用CSS刻出來...厲害 
Logos In Pure CSS  via 
可以產生信用卡卡號 
博雅青年講堂 有機會要來運用一下了:p 
江湖一點訣，說穿不值錢——平台營運四口訣 
what!!! 這是顛峰後的燦爛嗎...R.I.P 
再分享一次，有層次的點出市場討論系列文章的各自立論點，並補上個建設性結論。

另外酸了一下布爾喬亞在台無敵論，就跟中國大燦爛設計一樣，文化還沒跟上，咱們就已經在生活方式上投降了啊...

再分享一次，有層次的點出市場討論系列文章的各自立論點，並補上個建設性結論。

另外酸了一下布爾喬亞在台無敵論，就跟中國大燦爛設計一樣，文化還沒跟上，咱們就已經在生活方式上投降了啊...... 
Chien-Hsun Tseng
有趣的版型參考

XDD 
千萬不要跟消耗你的人在一起！ 
【聯強EMBA】如何培育部屬「帶人」與「管事」-中華人事主管協會 
2014 CITA打造次世代開心農場 活動開跑 
[餐廳食記]台北內湖的小高玉之名不虛傳的迴轉壽司 - WalkerLand窩客島 
【Wondero】臺灣為什麼留不住人才？從台電大樓對面的星巴克說起... 
進擊的全聯，可以往哪裡走？ 
在亞洲，Facebook 擁有3.68億活躍用戶 
在亞洲，Facebook 擁有3.68億活躍用戶 
AWIND的故事 從負債五千萬開始到被外商高價併購的故事 第一篇 | AWIND STORY 
超級好聽！ 
自由電子報 - 讓台灣國際化 中研院選出八大歷史人物 
AWIND的故事 從負債五千萬開始到被外商高價併購的故事 第一篇 | AWIND STORY 
Cool !!! 
穿越台灣百年歷史地圖， App 時光機即時定位台北古今街景 -電腦玩物 
許願無須犧牲生命！　天燈纏繞貓頭鷹慘死 
順啦～～～！（大誤） 
I posted a new photo to Facebook 
公司春酒順利完成，祝福大家新年快樂：） — at CareBest家倍安股份有限公司 

小時候的大世界電影院還有吸引力KTV... 
請愛用多元成家懶人包：
 
昨天有人發fb訊息請我幫訂情人節餐廳，於是我就照做了。

餐廳小妹：「兩位嗎？那人來就好，不用訂位喔！」
我：「...」（思考怎麼辦當中，到時沒位是不是我就倒楣了，影響對方終身大事會不會恨我一輩子，要是...）

我：「那還是拜託您先幫我留個聯絡資料好嗎，拜託您了。」
餐廳小妹：
昨天有人發fb訊息請我幫訂情人節餐廳，於是我就照做了。

餐廳小妹：「兩位嗎？那人來就好，不用訂位喔！」
我：「...」（思考怎麼辦當中，到時沒位是不是我就倒楣了，影響對方終身大事會不會恨我一輩子，要是...）... 
有人問我為何今天都在網路上還那麼有閒...因為小弟已經在教室坐了一天...
重點筆記完成之後的閒時間，看不進長文又沒辦法看書...只好鬼混了...

年紀大了聽一整天課真是辛苦...也辛苦教授講了一天啊... — feeling sleepy


Dr. C H. Weng Speaks on Science and Industry 
Thanks for following! maxchen0811 () is now following you on Twitter!
轉朋友疑問兼共同發問～

群眾募資(crowdfunding)在台灣合法嗎？
問的不單只是那種大家付錢之後可以得到商品的那種 像flyingV

而是像比如說直接從群眾募資新創公司 
比如說這個網站... 
【最新上線】鄭國威：關於「台灣市場太小」的討論 - 獨立評論@天下 - 天下雜誌 

#fb Liked "我所學到的Ux" on SlideShare:  via LinkedIn 
說實在，假如《槍炮、病菌與鋼鐵》有什麼錯的話，大概就是太符合台灣人的吃到飽概念，"容易理解的環境決定論" 配合 "台灣的東方自卑心態" 再加上  "一年讀不到兩本課外書"  的糟糕習慣，徹底讓台灣的學生分成兩種，「無知的」以及「... 
說實在，假如《槍炮、病菌與鋼鐵》有什麼錯的話，大概就是太符合台灣人的吃到飽概念，"容易理解的環境決定論" 配合 "台灣的東方自卑心態" 再加上  "一年讀不到兩本課外書"... 
ㄎㄎ的殘酷現實，論放天燈的效果 
派遣專法草案出爐 上限3% | 要聞 | 即時新聞 | 聯合新聞網 
反了反了，老師才應該要去打家長的考績，家長考績太差的就剝奪他們的監護權 
今天（2014年2月8日）晚上23:00，公共電視將播出音樂劇《渭水春風》2010年9月首演實況。由殷正洋、洪瑞襄領銜主演，邱君強指揮台北市立交響樂團。 
外商硬體業大出清！
Server賣掉、半導體賣掉、另外也有人賣Ram、賣PC、賣筆電！
台灣代工怎麼辦喔... 
我曾看過的勝文哥，是個謙遜謙卑、努力專注而且願意放下身段的人，
不曾看過一個這樣身家背景的前輩能夠態度、腰桿子以及雙手都做得漂亮。
因此我也非常佩服他，勝文哥的能力我不確定，

但是，如果我在這樣的家庭長大，我可能不如他。 
「定一奉獻，百倍奉還。」-- Chris Anderson 
難怪台灣立委那麼專業，把台灣法治處理的這麼好... 
經營者的條件：

一、事業的目的要明確。
一、目標要正確、而且要大。
一、價格的決定為經營的根本。
一、要創造營業額的最大限、而將經費控制到最小限。
一、抱有強烈的願望。 (以意志力來決定經營)... 

那些跟泛科學有關的事 
世界運轉的法則...
● 雞排妹與郭采潔的多元成家
● 阿信的公共新聞中心
（增補中） 
無障礙理念與施作辦法！ — feeling 學到很多:D at 輔仁大學 Fu Jen Catholic University 
我所學到的Ux 
User Friendly 2013 Sharing / Better service better service design s... 
《槍炮、病菌與鋼鐵》沒告訴你的事　另一種地理的剖析 | PanSci 泛科學 
'Creativity' by Oliviero Toscani 
Google Passes Exxon to Become 2nd-Most Valuable U.S. Firm 
This Infographic Reveals the Secrets of the Happiest Couples 
25 Horrible Things That Happen If You Don't Get Enough Sleep 
Cool dude!!! 
太重要了！降低心腦血管疾病、提振工作士氣必備工具！ 
Jeremy Brand Yuan 兄弟你也太帥!!!而且這張跟母親拍的還增添古錐感啊!!! 
翟本喬：製造躍雲端 要懂服務 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網 
洪典太屌了啦!!!
資種真是人才濟濟啊!!! 
《 家  道 》写得太好了，太经典了，一定要转啊！ 
超讚專訪，技術與人生兼具。

「把東西弄亂沒有關係，破壞了什麼東西也沒有關係，因為你會從中學到東西。探索這個世界沒有關係，變得 filarious... 
研究顯示，手機讓你越來越無能。 
Smart Cover for you house... 
造字工房 16 種中文字型永久免費下載！ | 免費資源網路社群 
威脅新聞自由的新病毒 
日本：從興趣、網頁、部落格，最後到電子商務，Tokyo Otaku Mode想成為全世界御宅族的活動中心 
Can Content Marketing Help Improve Your Search Engine Rankings? [Infographic] 

台灣的科研體系到底出了甚麼問題？ | PanSci 泛科學 
朱宗慶：學樂器不等於學音樂 - 台灣立報 
利用檢查表 過濾醫學文獻中的宣傳 | PanSci 泛科學 
我們不要下一個大埔案！台科大立即停止違法迫遷！ 
人權律師曾威凱：傻子才能改變世界 - 台灣立報 
為何Beats Music比其他串流服務受重視？ - 耳朵蟲 Earworm | Music + Art 
全台蔬菜交易視覺化(1,905) 
張智程：【京都想想】被「歷史課綱」強迫遺忘的「歷史」觀點？──貫穿《大稻埕》與《KANO》的大時代關鍵字：「大正民主」下的台灣主體歷史敘事 - 想想Thinking Taiwan -... 
大埔案敗訴 劉政鴻：縣府絕不賠償 - 自由電子報 即時新聞 
柳橙汁跟拿鐵都比甜甜圈胖？！？！ 
完成論文結論的增補大綱，今天功德圓滿，下午可以好好討論了（擦汗）。
能專心的看看論文以及寫出東西來感覺很好！
完成論文結論的增補大綱，今天功德圓滿，下午可以好好討論了（擦汗）。
能專心的看看論文以及寫出東西來感覺很好！
【行銷心理】三種最值得學的速成說服話術 
你是第一次當孩子，他們也是第一次當爸媽。
更何況，他們長大的時代還沒人疼他們，他們已經盡了最大的努力了。... 
1.『8 個小時積極有效率的工作內容，勝過 10 小時身體待在公司但只有七成心思，甚至花更多時間東混西混，作為老闆的你不僅沒有多賺，反而只是供應了 2... 

2月的光劍聚會
日期: 2014/ 2/ 22(六)
地點: 捷運劍南站 出口 正下方廣場
劍聚時間: PM19:00~PM22:00


2月的光劍聚會
日期: 2014/ 2/ 22(六)
地點: 捷運劍南站 出口 正下方廣場
劍聚時間: PM19:00~PM22:00

 
產品型錄文案修正完畢，回家吃晚餐以及看論文！（握拳）
芬蘭式裁員：看看 Nokia 如何照顧待走路員工 
照顧的，有時候比被照顧的更辛苦。 
 
大轉折！柯文哲無黨身分參選 綠可望力挺 | 政治 | 新聞 | 風傳媒 
Mark Zuckerberg的FB回顧影片... 
香港特首梁振英週三向記者表示，在對菲律賓實施制裁的第一階段，將暫停菲律賓外交和公務護照持有人14天免簽證訪港安排。 
運動精神典範，不只戰到最後一人，更要守住勝利！ 
【最新上線】曾柏文：我們為何學歷史？── 教育史學格局、地理框架，與課綱的政治 - 獨立評論@天下 - 天下雜誌 
太誇張了，怎麼那麼像小說... 
實用！ 
米那娃之梟：青年關心政治的必要──一點觀察，一些思索 - 想想Thinking Taiwan - 想想台灣，想想未來 
某營運長：「我們明年就30了耶...」

令我慚愧了一下...一事無成的30歲啊...

這最後兩年要更腳踏實地才行。
1. 腹式呼吸啟動副交感神經，安定身心
2. 用食物保養神經的作用穩定
3. 運動是一種好壓力，改善自律神經的功能
4. 別熬夜，別製造自律神經的敵人
5. 到戶外曬太陽、流汗，恢復自律神經調節體溫的能力
6.... 
重要!!! 
18 Bookstores Every Book Lover Must Visit At Least Once 
Here's What Consultants Actually Do All Day 

Everything You Need To Know About the Emerging Market Currency Collapse 
那些猜不到結局的精彩電影 絕對震撼你的心靈！ - 影視討論 
謝謝爸媽:D 能當您們的兒子是我的福氣^____^ 
[轉] 認識社會學入門必讀二十書 @ 歲月拾遺 :: 痞客邦 PIXNET :: 
妙麗為什麼不能嫁給哈利——《哈利波特》中的歷史、文化與政治（完全版） 
「一個中國」的政策已不再適用。在中國經濟的規模仍小於2兆美元時，已經有不少外企在中國不同城市設立辦事處。如今中國經濟規模幾乎是當年的5倍之多，但還是有部份外企只在上海設立中國總部。但事實上，不同省分、不同都會區的消費者，對於食物... 
七個夜間習慣，讓你的每個明天都充滿生產力 
True! 
椰子樹下打盹的哲學家: 關東軍是怎樣來到東北的？ 
讓 Gmail 成為瀏覽器的預設信箱，點擊 Email 自動開啟網頁寄件功能（Chrome 擴充功能） | 免費資源網路社群 
讓 Gmail 成為瀏覽器的預設信箱，點擊 Email 自動開啟網頁寄件功能（Chrome 擴充功能） | 免費資源網路社群 
快加入講堂吧！ 
業務人生 - 如何經營與管理你的客戶 
Thanks for following! 疯油精 () is now following you on Twitter!

史上最駭人的公益廣告 - 翹課的下場 (中文字幕) (HD) 
Thanks my dude and ladies! That's a awesome gift for this whole new year!!!

Thank you guys and Evernote! 
新創公司第一生存要素：透明度 

Your Body Can Kill Cancer. It Just Needs Better Instructions. 
Anti-cancer therapies Focus : Cell Death &amp; Disease 



《這是你的船》運用10個管理技巧，成為成功的領導者！ 
蠢人才會跟中國比 | 李柏鋒專欄 | udn專欄 | udn時事話題 
為什麼社會轉型是迫切的 
2014 世界經濟論壇 — 快速導讀 9 大重量級演講 
噬菌體說了那麼多年終於要來了嗎.... 
"目前美國窮人小孩成年後依然貧窮的機率，跟他們的祖父母一樣高。"
--
Hendrick Lee comments: 
"Actually the paper's results imply the same for Japan... 
來看看這幾年你在FB幹的好事！ 
2012年說故事，2013年練器量，2014年的目標是"分寸"。
做事求尺度，做人求分寸，懂了眾人的尺度還得有自個兒的分寸。

期許2014年能夠找到自己的分寸，
不只是完成公眾的"義"，更要能成就內在的"意"。

當然，不變的還是不變

勞者多能，與人為善 共勉之
微軟超級杯廣告：Empowering - Inside 網摘 
古典樂網站Muzik Online副營運長Ken Hsu 對這款 App 大聲讚「爽」，但擔心之後中文內容會選他不喜歡的網站，例如…。 
I uninstalled facebook app after I got "Paper"... Crazy awesome UX ever!
every second spent on those postcards was a second not spent on the main project. 
Twitter is building a commerce team to turn the timeline into a store 

零時政府的第一年 
超厲害醫藥生活應用範例！ 
這不就是講堂教的嗎:p

內文節錄：「獨立思考、與人溝通協調」這兩種能力非常受到就業市場歡迎，但是這兩種能力，不是每天乖乖上課可以教給你的。 
西方李立群過世了...
我最佩服的西方演員之一..RIP 
Intern guide 
網路專制時代來臨。 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 

嘉農、能高團…… 臺灣史上搶先打進日本甲子園的，到底是哪支棒球隊？ 
麻膳堂乏善可陳、不外如是。
這才是麻辣燙！ 
FB 居然已經10年了.... 

小時候不懂的事。 

Super Bowl 2014 Commercials: Watch Them All Here 
Second-Price Auction Model(二級密封競價模型)？略懂！略懂！ | YouMeb官方部落格 
How to download Facebook Paper outside of the US 
Sad but true... 
Mayer正酝酿将搜索重新带回Yahoo via 36氪() 
Review: Glyph’s 3-D Headset May be the Future of Personal Entertainment | MIT Technology Review 
Mattel：【週一想想】數字台灣：你今天刮刮樂了嗎？ - 想想Thinking Taiwan - 想想台灣，想想未來 
做好事、過好年，「好事地圖」讓臺灣更美好 
域動研究報告：15大消費者群像分析(一) | 域動行銷有限公司 
微信公布春节数据：除夕当天平均每分钟1000万条信息发出，平均每人发3条朋友圈 via 36氪() 
心理學研究顯示，同性婚姻的孩子一樣好。

Children raised by same-sex parents fare just as well in their education, emotional and... 
What!!! Woody Allen... 
What!!!! Woody Allen... 
台北市｜連老頭子都去買快樂兒童餐的時候，一定有什麼事發生了 - 台灣小吃札記 
募資與Structuring – 也談租稅天堂 
讓學生發光發熱 建立全是贏家的學校-公視新聞網 
《KANO》電影5分鐘預告 
KANO 幕後直擊：不放棄的嘉農隊 
哈佛大学350周年校庆讲话 Vs. 清华大学100周年校庆讲话 
台北市｜連老頭子都去買快樂兒童餐的時候，一定有什麼事發生了 - 台灣小吃札記 
Italic subtleties 
海鮮、肉品熱水解凍錯很大　專家：易讓食材營養流失 
2014春晚广告风向标：移动安全、移动支付、大数据-看点-虎嗅网 
李拓梓：何以應該閱讀歷史？ - 想想Thinking Taiwan - 想想台灣，想想未來 
微軟 Microsoft 的新任執行長？看看薩帝亞‧納德拉（Satya Nadella）是誰 

The health hazards of sitting 
不畏眾人目光 日女科學家創造革命性STAP多能幹細胞 
了解自己可能是個傻子，不代表你就會變成智者。
人類是唯一會自殺的生物，也是唯一會表達情感而不知如何表達情感的生物。

自殺的愉悅不在於殺死有機體的可怕行為，而在於他人對我死亡的反應；然而，我們往往忽略了重要的事實，當我們死去，就無法從死亡的戲劇中得到任何愉悅。

如果痛苦有任何益處的話，或許就在於受苦者可藉此證明自己的與眾不
人類是唯一會自殺的生物，也是唯一會表達情感而不知如何表達情感的生物。

自殺的愉悅不在於殺死有機體的可怕行為，而在於他人對我死亡的反應；然而，我們往往忽略了重要的事實，當我們死去，就無法從死亡的戲劇中得到任何愉悅。... 
情緒與感受的差異只在於因果關係的判斷，事件的發生與另一事件的關係。

我做不好，然後你離開我；我做不好，所以你離開我。
可惜的是，我們回顧過去的原因都不是為了過去。
