RT : @醉鬼说梦话 黑老大刘汉砸出一个亿帮胡公子老婆成立基金会，胡公子一句“没印象”，就摆平了~民企老板徐明帮薄公妻儿代买了几张机票，就成了薄公的罪证！这尼玛什么法治？这尼玛什么世道？！ 
I added a video to a  playlist  25 Feb 2013: Linux and Linux Scheduling
I added a video to a  playlist  22 Feb 2013: Scheduling Algorithms
It’s 's birthday this week! Celebrate with 10% discount &amp; giveaways #alfredbirthday  这个是 Mac 用户最值得买的软件。
It’s 's birthday this week! Celebrate with 10% discount &amp; giveaways #alfredbirthday 
 对，这样最好。我现在用 AppleScript 实现模拟点击菜单，再用方向键和回车来 Check All
 thx.
 我想设置一个全局快捷键调用 Check All 。 AppleScript 可以实现吗？
 Hi, 有个关于 Mail Notifr 的问题想请教一下。
I added a video to a  playlist  Edsger W. Dijkstra on Dutch TV

I added a video to a  playlist  飞碟说 中国海归受难记 52
目前Google Fiber在堪萨斯城有三个价格，捆绑有线电视是120刀/月（还送1TB的Google Drive），不捆绑是70刀/月，基础网速免费（但需要缴纳300刀的一次性设置费用）。
这代码质量真是堪忧阿。不如让我去当 TA 。 
RT : We’re excited to be expanding from 30 to over 200 in our Austin office. Come join us! 
The Best Music Player: Vox 
Tips for Alfred hotkey 
终于解决 Alfred 快捷键冲突的问题了： 
RT : 唐僧师徒来到比丘国，见婴儿都养在笼子里，便问缘由。掌柜道：国王有疾，需1000名婴儿的心做药引。悟空大怒：贵国草菅人命，小儿何辜？掌柜正色道：未经我国同意，请勿对我国人权状况指手画脚！悟空吼道：国王暴虐，怎堪为一国之主？掌柜拍案喝道：兀那野和尚，你怎能将人权…
Mac 下 Preview 看 PDF 文件巨卡的原因，可能是类似 Windows 的最大化（全屏）造成的。把快捷键关掉几天试试。
看 死神来了 还没有看 一千种死法 过瘾。
RT : 上一条说的就是我，被新疆人追杀，感谢Macbook 为我挡了这一刀。乔老爷子，我给您烧香去! 
11 Feb 2013: Introduction to Synchronization (+playlist):  via @youtube
王垠：我为什么不喜欢过节 
Apple 真应该把 KeyRemap4MacBook 集成到 Automator 或者 AppleScript 里。
What gets us into trouble ... 
RT : 老头面前换了个老太太，说「现在年轻人都用网络用手机，我们老年人不会，只能看着。现在打车，给打车人10块，司机也给10块，我们不会用，一点办法也没有。。你说合理伐！不合理呀！可是能怎么办？」「以前共产党，地下党。。。现在这帮年轻人。。。」老头终于找到知音…
RT : 为了不让父母受到刺激，小明将自己是拣来的秘密隐瞒了20年
I added a video to a  playlist  Project Code Rush - The Beginnings of Netscape / Mozilla Documentary
I liked a  video  Smartparens 2 - On the navigation functions
I added a video to a  playlist  Smartparens 1 - smart editing of paired expressions in Emacs - part 1
I liked a  video  Smartparens 1 - smart editing of paired expressions in Emacs - part 1 of 2
I added a video to a  playlist  Smartparens 2 - On the navigation functions
RT : 滕彪纽约演讲，陈光诚前来会面并演讲/视频 
RT : 转发：听说要打老虎，大家等啊等啊。终于下手了，六扇门高手直扑东莞，大家均不解。今日到一寺庙寻高人，方丈也不甚解惑，一老僧微笑悠然说道:“老衲早就说过了，女人是老虎嘛，善哉，善哉”。醍醐灌顶啊，悟性第一。
RT : ": 转： 谷歌和百度的区别是，百度一下你就知道了，谷歌一下你就知道的太多了！"
说什么必须有三年驾龄、五年驾龄陪同都是扯淡的。 
Dropbox 的透明报告。 
《影响力》总结 
《影响力》总结：大家都喜欢某个权威，而权威说这是稀缺的，这会影响到你。 你为了获得社会认同，就会不断地像朋友表达这个观点。 为了做和你的承诺相一致的事情，你不得不与和你有共同喜好并且能互惠的人合作。
RT :    这个社工库也很恐怖
RT : 听某人说了个段子，他们CEO春节出游到新加坡，回来之后非常兴奋，说在新加坡发现俩非常好的App，立即开会给大家分享在新加坡期间*特意*截的图，打开一看，一个是Facebook，一个是Twitter，分享会中间有些截图记不清了，某人拨上VPN，直接补…
RT : 【大鹏看天下】一个贪官，危害相当于3525万个小姐！】广东电网公司原总经理吴周春，被广东省纪委拿下。经查，上任3年内，广东电网完成投资超过500亿元，比原计划足足多出141亿元。——尼玛！东莞的漂亮小姐，坐台一次才400元，141亿民脂民膏，相当于3…
魅族黄章复出首日公司内部演讲 
   这又不是腾讯做的，数据是几年前的。
  必须 Chrome 吧？
输入你的 QQ 号可以查询出你所在的群关系及群里的每个 QQ 用户，据说是 8700 万条 QQ 群记录，搜下 10000 试试：  这个太牛了。
用 iPhoto 导入一万多张图片。
iTerm 2 自带的 Remap Modifier Keys 简直就是灾难，和系统快捷键各种冲突。还是刚才花了一小时用 KeyRemap4MacBook 自己实现的靠谱。
"We're all human beings, we're crazy."
最近要做的另一个大工程是把 Vim 的配置文件分割为多个，并修改 view 文件的 BUG 。现在的配置文件用起来虽然很爽，但不利于以后的维护。
当然别的细节改进也很多，譬如增大打开文件历史记录的数量、增强 ido 功能、修改 helm 带来的 Bug 等等。 如果按照某厂的说法，就是千余项改进也不为过啊。
现在可以支持 ag (类似 grep 的工具)，自动查找 TAGS 文件，自动加载新版 TAGS 文件，直接在 Emacs 中生成 TAGS 文件，高亮 ido 匹配的结果，快捷键拷贝文件名。 下一步要自动化地生成 TAGS 文件，自动 make 。
花了三个多小时来修改我的 Emacs 配置文件。
(setq mac-command-modifier 'control)   这行代码极大地改善了我的生活质量。
RT : 你不拥护我，你就该死。你支持我，就要为我去死。——这不是邪教教规，是毛思想，是宇宙真理。
RT : 全球癌症一年发病个案 中国占一半  | 香港南华早报 
Reference for Solving Linear Recurrence Relations 
终于弄明白了求 Linear Recurrence Relations 通项公式的道理，已经四点了。
RT : 李不白微谈：那年我14岁，却已经是一名初三的学生了。记得是六月初，惊闻在北京上学的表哥没了！我很难过。后来我也上大学了，毕业后有一份很体面的机关职位在等着我，但是我拒绝了，因为那样我会无法面对我唯一的表哥。如今我在微博上继续着他的梦想，换来的同样是网络…
RT : 02-07-2014 06:00; PM2.5; 119.0; 184; Unhealthy (at 24-hour exposure at this level)
RT : 233，又来。。Steve Wozniak suggests Apple to make Android phones 
Install a brand new Mac OS X 
Mac OS X Keyboard Shortcuts 
RT : 长平  ：外媒网陷入中式困境：中国媒体人总是羡慕外媒同行，他们不用看中共的脸色行事——不过，这其实是一种想象。国际记者联会亚太区1月28日发布的年度报告显示，中国新闻自由在过去一年大幅倒退，外媒的处境日益艰难。https://…
Buffalo 的雪，这日子没法过了。 
I added a video to a  playlist  十萬個冷笑話第二季 02 - 世界末日篇（4）
浙江温州的鲸鲨屠宰场  via 阮一峰  
 譬如 Ubuntu
很多时候，免费的软件才是最贵的。
惊现大力星人，完整版:  via @youtube
大力出奇迹。 
惊现大力星人。：（来自）
Pager is awesome.
Twitter 官网也变得扁平了？
码农统治世界？ 
RT : 国保们打印微信群的交谈记录和打印QQ群的一样简便。他们常常拿着打印的材料找当事人“喝茶”。:   群里讨论送使馆，全面监控北京目标，发现线索，一举擒获。可能都用不着内线。用微信讨论机密行动，那是主动送…
RT : Real estate tycoon Pan Shiyi shows solidarity with activist Wang Gongquan, who was released on parole.
 http:…
搞了大半夜，原来是评分系统和 Mac 有冲突。 败了。。。
I added a video to a  playlist  introduction to GDB a tutorial - Harvard CS50
I liked a  video  25 Jan 2013: fork() and exec()
RT : 喔对，昨天在营业厅看见一位老太太缠着营业人员求他帮忙注册QQ号，营业人员推脱不管，因为老太太手机上网有点儿问题。然后我帮忙搞定了。老太太不仅要求注册号码还要求建立QQ群，我实在无能为力，但还好解释清楚了。老太太种种话语表明，她对互联网服务要求特别多。
RT : 在家里我根本封不上「手机控」这样高贵的称号。昨天晚上家里的亲戚对战微信游戏快两个小时，中间聊天，喝茶，手机不离手。家长们完全把感情投入到游戏之中了啊。并没有盘问我恋爱、对象、工作的事情，实在太感谢移动互联网了！
RT : 实行宪政是党的历史承诺！ 
I added a video to a  playlist  GDB Tips and Tricks
RT : 【卖摩托罗拉给联想，谷歌亏了吗？】 谷歌以29.1亿美元将摩托罗拉移动出售给了联想。如果你还记得谷歌在2012年收购摩托罗拉移动时付出了多少吗？恭喜你，答对了，是125亿美元。乍一看，谷歌是不是在短短2年不到的时间里亏了95... http:…
摩托罗拉掉价掉得这么快？
RT : We’ve just signed an agreement to sell Motorola to Lenovo for $2.91 billion:  
RT : Even @Google won't use Google+ to announce the breaking news….
Set up OS/161 environment for Mac OS X 
"Superheroes have gotten things to work on OSX".  I did it!
Apple's Cook admits iPhone 5c demand "different" than company expectations  降价100美元试试。
2014.1.5 新民说文化沙龙 mp3 下载： 
Microsoft's SkyDrive renamed OneDrive   科技，以换名为本。
还以为老师说 "You all are master of cheating"
Dropbox 如何解决单个网页请求大量图片的问题。 
RT : looks like Google Search killed blog and discussions search, about 3 days ago.
 报道中提到的数据库下载地址：
 的新报道：「揭开中国离岸之谜」中英文版的数据库都已上线。这个互动应用可能是迄今为止，中国使用离岸金融中心规模最大的数据库。 
 应该是 「揭开中国离岸之谜」
ICIJ 的新报道：「中国离岸金融解密」 
RT : 博友爆料，北京地铁十号线有位帅哥喝多了，也许太热或是把这当成了自己家。。。[c悲催]PS:过年了各位都少喝点，醉酒伤身体不说，干粗一些蠢事醒了之后多丢人。。。 
RT : 价值100美金的 Perfect Effects 8 Premium Edition 照片处理软件 OS X 和 Windows 双版本限时免费，速速取之。要注意的是，这货竟然需要 8GB 内存，呵呵 
RT : Android版QQ率先支持iOS7，23333333
“: 宁波这空气曲线…是动用高科技武器了吧？ ” 风？
Awesome! This app is future! 
RT : [WSJ]Mac 30岁，苹果思索后PC时代  Mac销量约占全球PC市场的5%，但利润占全行业的50%以上。
RT : 太神奇了，这个wordpress模板团队卖了100w刀的模板了……求组队写模板卖… 
Apple promises iOS 7 'white screen of death' fix   iOS 也蓝屏。
RT : 我昨晚写的一篇网络安全相关文章居然被 caoz yuange yiminggong coolfire 等业界知名人士转发了，小小的得意中，我在微博上被认证为“网络工程师”不是拿来吹牛的哇。知道以上ID的人的故事和背景的人应该都30岁左右了吧
没有包子你什么都不是。
RT : 神翻译。。！ RT : 能把注释译成这样的人，怎么可以用来给「乔纳森传」做翻译呢？ 
RT : 看到了，分析的不错。但我觉得121原因除了污染，还有屏蔽UDP53 RT : 写了新BLOG你看看： 关于中国境内用户访问.com 和.net 域名被解析到 65.49.2.178 一事我又有新发现 http://t.co/mQidF…
RT : 搜索超过十万所位于十个避税天堂的秘密离岸公司 #中国离岸金融解密 
RT : 非著名科技黑嘴评论尸阿姨终于上推了～～～ RT : 不行，现在一上Twitter这个简陋的界面我就想起前段时间说Twitter之所以能多年以来专注核心功能且干净素雅是因为创始人之间老打架根本没法加功能……
RT : 已签署。 请转发，请签署。ZT：美国蒙大拿大学历史系教授斯蒂芬·莱文教授向全球发起公开六四真相运动。 …
RT : 想当年汉芯都是打磨过的啊，你们就这样贴张牛皮藓，对得起前辈吗？！！ 
RT : 2011年1月21日，微信上线。2012年3月29日，微信突破一亿用户。2012年9月17日，微信突破两亿用户。2013年1月15日，微信突破三亿用户。2013年10月24日，微信突破六亿用户。
RT : One man’s legal battle against oil giant highlights role that offshore murk plays in China’s economy #chinaleaks http://t.co/Q…
RT : 华尔街日报，路透社，南华早报中文版都怂了，不敢报道离岸金融。只有纽约时报敢报道。离岸金融报道镜像  … 免翻墙
RT : Breaking: Lenovo announced to close the deal of buying IBM x86 low end server business in $2.3 billion.
RT : 在六四25周年之际，一位美国大学教授呼吁全球各大学、研究机构、政府部门和民间组织举行各种活动纪念六四。他自己出资建立了六四纪念网站，并已向数百家美国高校和机构发出了呼吁。该教授从事中国历史、政治和国际关系教学40年。请大家签署：http://t.co/…
RT : #许志永 的最后陈词：更深层次的问题是，你们心中深深的恐惧。恐惧公开审理，公民自由旁听，恐惧我的名字出现在互联网上，恐惧一个正在到来的自由社会。 
RT : 富兰克林在100美元上的头像 RT : 离岸报道的这个头像是谁？ 
 thx
离岸报道的这个头像是谁？ 
RT : 一切交流的基础在于平等、互相尊重。自己不要有控制他人，思想洗脑的想法，对于产生这种想法的其他人，第一时间回敬一根笔直竖起的中指（没法真的递中指可以在心里竖一根）。
RT : 说句政治不正确的，当年的零八宪章和今天所谓的新公民运动对自由化政治演进没太大帮助，其推动作用甚至不及美领馆更新空气质量。自由派偏爱开展教科书式的象征性运动，实际上回到墙内，听说过宪章和新公民的人少之又少。共产党说早年资产阶级改良运动脱离群众，不是没有道理。
BitTorrent Sync 的索引效率真是差到爆啊！
 看到胡平老师 RT 好激动。
RT : 中国式法治就是认罪书的法治。我们应该每人都给党国写一份认罪书，并互相之间声明绝交。
RT : 伽利略因说地球是转动的被审判，出来时他的学生们冲过来：老师，你为什么没有顶住？ 伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！ 伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸！ 
RT : 听人讲了一个好玩的段子。

风投问创业：“如果腾讯也做你这个，你到时怎么办？” 
创业反问风投：“腾讯也做投资，你现在怎么办的？”
RT : 说真的，可以象访民在庆丰举牌解构习亲民的伪善表演一样，可以就王功权之“认罪”搞个微博快闪或者行为艺术之类的，访民举牌也可以，内容类似这样的意思。这是第二次反击，为接下来的审判定罪解套。 RT :  程益中：对这样的党国来说，是人…
刚才我的 iPad 竟然蓝屏了。
RT : 我想不明白莫之许  作为反对派理论教父，为什么不肯认罪而非要在监狱外遛跶，我要跟他绝交！#认罪书
 一直以为 IBM 现在只有咨询业务呢 :)
RT : 最后，联想整体收购IBM，IBM改名叫LBM，蓝翔技校解散了，因为已经不需要再去黑网络了，可以直接在机器上出厂时就装上数据偷窃装置，中国统治全球。End of story。RT : 联想即将收购IBM低端服务器……，下一次，联想收购…
RT : 蔺其磊律师微信：张雪忠老师在海淀医院出地铁口处，被警察限制人身自由！马上要开庭了！为何？
资料显示，中国大陆作为世界第二大经济体，对遥远的离岸金融小岛依赖日增。由于隐 蔽、免税和方便国际贸易的特点，避税天堂大受中国投资者青睐。中国经济转型为社会主 义和资本主义混合体后，已成为海外避税天堂的主要客户
RT : Our site is blocked in mainland China but here's a PDF of our story in Mandarin  Feel free to download +…
RT : 我也持类似的看法，同样是离岸，企业避税和名字是“ABB”结构的个人转移巨额来源不明财产应该分开看待，前者是一种税务技巧，后者，呵呵 RT : 离岸除了说明贪腐，也说明中国现行的税制（不只是税率）、公司管理机制对民营企业生存发展的制约…
   有关离岸报道的中文 pdf 文档。墙内可以访问。
RT : Incredible reporting by  on leaked documents that shed light on the financial holdings of China's elite. http:/…
RT : 王功权两个多月内被提审了90多次，相当于每天都在提审一次到二次，精神折磨重于肉体折磨，文革自杀列举无数，就是让你生死不如
RT : “True Detective”的确很赞，S1E1看了个开头就完全被吸引住了。
“: How offshore tax havens work: our video animation ”视频版。。。
RT : 大西洋月刊接过Gizmodo的后续报道：“这所怀俄明州的小房子接收的可不仅仅是来自中国的网络洪流” 
RT : 轻轻地我离岸了，正如我轻轻的来：我挥一挥包子，带走了一大片财产
RT : 机密档案表明中国石油贪污或与避税天堂有关 
RT :  这篇敲打石油，平衡了昨天报了五人却没有江和周的缺憾，牛逼
高大上啊。 
  推出的离岸互动游戏，你这么屌，贪官们都知道吗？
看看什么叫流氓 
「很多中国高官来自石油系统，与石油业的关系千丝万缕。前公安部部长周永康在2007年晋升为政治局常委前，在石油部门待了30年。(注: 盛传周永康即将被起诉，事件的规模远远大过薄熙来案。大量关系人物会受到株连，令他的关系网，包括石油业官场圈子面临崩溃。)  」
「孙的商业版图不断扩大，自然地进入了离岸世界。」
机密档案表明中国石油贪污或与避税天堂有关 
离岸天堂又有新报道了。 
2013-01-07 16.35.38：（来自）
 关键是给多少钱。
RT : 你们说我们有政治目的，是的，我们的政治目的很清楚，那就是民主、法治、自由、公义、爱的美好中国。我们追求的，不是为打江山坐江山，为权力不择手段的野蛮政治，而是美好政治，是为公众谋取福利的美好事业，是全体公民共同治理国家的事业，我们的使命不是为了获得权力…
RT : Github上最牛逼的pull request。原作者：你这补丁我得先放放，我在乌克兰，我们这正革命呢 
RT : 叫你扣彭博社记者在华签证！咱们来单离岸报道。
RT : 终于把 goagent 自带的 dnsserver 搞成可用级别了， 有意把它设计成 standalone， 可以独立 goagent 当作一个脚本运行。
RT : “根服务器只有13台，亚洲唯一的一台在日本”，这样的方法过时了，亚洲有26台根服务器啦,F-Root有14台，I-Root有9台，K-Root有3台  solidot的没法改，我去亲手改维基百科上的吧
RT : 昨天中国六亿网民的大部分流量被导向了这所美国怀俄明州的小房子 RT : Most of China's web traffic wound up at a tiny Wyoming house yesterday  http://t.co…
RT : 王功权被取保的消息，人民日报微博也发了消息，还配发了王功权照片。
RT : 屠夫李鹏之女李小琳的道德档案，早已离岸，藏在维京群岛了。
RT : 我的Safari很久都无法直接预览PDF了，原来去 /Library/Internet Plug-Ins/ 删除 adobe的PDF插件AdobePDFViewer.plugin 就可以预览了，adobe你帮什么倒忙啊？ http://t.co/RYjhB…
离岸之石，可以反腐。
RT : 1月7号《卫报》被GFW墙掉两天，可离岸财富的丑闻今天才见报，就是说月初天朝就知道《卫报》要出稿，所以先演习一下咯？
RT : "环球时报指自由门开发者涉DNS网络故障"  
// 我擦勒，记者你这么屌你爹妈知道么？
RT : goagent新功能relay使用简介：
RT : 看来真的是GFW操作工手贱了......国信办：《中国网络遭攻击”瘫痪” 涉事IP指向美国公司》一文，各网站不要再炒作。
RT : 新浪目前在开年会，也是网络监控最薄弱的时候。看你怎么想了，要是觉得他们幹一年太辛苦大过年的不想为难他们，就过几个小时再发；要是抱着平时一发就删老子非发不可的心态，现在时机最好。 
RT : RT : 2233333 RT : 大喜大悲莫过于此 
RT : 满屏离岸，我转几个旧帖。即使离岸真是方便面的绝地反击，恐怕也是使他速死吧。1. 习氏新政的政治基础，是他在新中央权势集团中的绝对优势地位。这种优势地位的形成，以十八大之前太子集团对团派的胜利为基础，而已过去一年他对薄熙来和周永康的剿杀为终局。
RT : 新华网：原深圳公安局长李铭任南方科技大学党委书记。当朱清时千辛万苦登上校长之位时，才发现党妈早已恭候多时了。木哈哈！
RT : 民众要允许官员适度离岸。 “:  很好奇胡锡进如何接离岸的飞盘。”
RT : 北卡罗来纳州大陪审团作出裁定，北卡州去年一警察，去因车祸受困寻求帮助的黑人大学生连发十枪将其杀死一事，杀人罪名不成立，退回检方  检方立即表示将重新上诉。黑人大学生当时手无寸铁，弹道检验表明十枪中至少8枪是…
RT : 他们人肉过境，资金离岸，我能做到的，也就只有IP翻墙了....
RT : 离岸挖宝战今日正式拉开序幕。#还是装坛子里埋地底下靠谱
RT : 证明摸石头的风险太大，只能离岸对冲一下。 ": RT : 离岸是当今潮流！不离岸不行！RT : “: 不让外国记者进中国报道，好吧，就凑合着，离岸报道吧。” 233"
RT : 日本處男激增　超過5年以上沒有H你就是「第二處男」（指） 
RT : More than half of China’s most powerful officials have links to tax havens. Now what? - Quartz  by 
一直在摸石头，突然就摸到离岸了。
离岸因特网
RT : 不让外国记者进中国报道，好吧，就凑合着，离岸报道吧。
 黑得漂亮。
离岸反华势力
RT : 我写了一篇《中国的域名解析到65.49.2.178 是一个什么失误？》，墙内阅读地址：  欢迎留言讨论各种可能性，欢迎补充各种证据。 
RT : 《The Offshore Renminbi: The Rise of the Chinese Currency and Its Global Future》DL  之前发过，今天应个景
RT : 屌丝还想离岸，还是离线好使！
Google Search "offshore" 
还真有 
「一个所谓的离岸记者组织发布一份未经官方证实的调查报道，就妄想颠覆中国。……」
RT : 我离岸了！！RT : 哈哈哈 
RT : 离岸势力
RT : 伟大 RT :  Cycript allows developers to explore and modify running applications on either iOS or Mac…
