我的 birken !! 😭 你好可憐 幹 恨你 !! 😭
又是一件我不知道的事 :D
我應該有怎樣的一個心情?
好一個利用👍
Sorry dude. I've blocked you ....... :DD
Owhhhhhhhh but it's long long ago wat............... Sorry.
 Wechat 見吧😢
炸blog 去 有人說我吵 😢
 發洩嘛 /.\
 不知道 ...
真的出現了!!!! :( 發自內心的不悅。
你不給我炸newfeed嗎 .... 
Owhhhhhhhh
 owhhhhhhhh
我懂了 這幾天不開insta也不開面書也移除你從摯友名單就可以了 對不對?? 我真傻........
原本今天能夠遇到好久不見的你 呵呵呵呵 我也不是不想見你啊 我真的很想去的真的 😔
Fooling around. 😋 
炸 blog 😂❤️
嘖 三姑六婆裡就數你最惹人厭。
也沒期待中的好 嘖。
It's just a game please bitch.
Hmmmmmmm steamboat.
FB is boring now..... Only status and picture exist. Lol /.\
 you too bitch xD
有人新年穿 nene 衣 xDDDD
 oh yea xD
333 😭😭 聽歌喲😘❤️
Sleepy evening.
Tomorrow!
Cny eve......💜
你就那麼喜歡揭人瘡疤嗎。戳破人家的傷口 很好玩嗎。人渣。
祝福我下一站更快樂。
Walau........... Hate the shit virus. 😒
Seki's annual dinner. 
Emo blog again ...................
RT : I want this kind of texts please 📱🙏✌ 
脾氣暴躁別和我說話噢噢噢噢噢噢 即使我很欠打 xD
鬧夠了沒有 ❤️ 贊喲
 不是你啦 ... 哈哈❤️
弟弟 別想隱瞞妳姐我好嗎。
You miss the women I hate the moment. 😐
關機了嗯 我始終 當不起。
 😱 多休息 xD
 怎麼啦?
 難得 xD
 Panadol only 😁 都是你的錯! Teheheeeee 😘
發燒 感冒 咳嗽 喉嚨痛 都一起來  OH MY GOD ! 病得七七八八了 (y)
沒去學校一天 我們的感情變淡了 :( 你倆沒來找我喔喔喔喔喔 :(
表說我吵 ............ I'm not annoyed.
 好的唄 叫我蛤
 agree with that hahah
 只要有實力 根本不會有被否定和取代的機會😊
 他一接電話我就在那邊喊 嘿喲 老师 我今天沒來學校捏 他就問我 請問你是誰 我就講 昨天被你換位的那個 到現在還是很不爽的那個啊 blablabla
 還有明年啊 ..
 他什麼反應 ? xD
 不要給自己的大的壓力, 加油 ..
哈哈 早上打電話給Danny的時候 吼他的那一刻 我笑到肚子痛 哈哈哈哈
Absent because I'm sick.
Hiao.
"你跩什么跩 我前世前你的吗" 哈哈哈哈
 誰噢? O.o 我嗎我嗎 :P
 醜嗎? 自卑了你 哈哈
Walau..... 野蠻.
被你這個無賴說我最近怎樣怎樣 真是無恥。
How stupid I am...... 再遇見你了之後 我就開始領悟 ):
心動的回憶。 💕
RT : The couples that are meant to be, are the ones who go through everything that is meant to tear them apart, and come out even…
Can't you don't be like that......... I don't even want to fight with you....... Apologize please.
你可以不要醬小心眼 和那麼地野蠻嗎。收起你的拽樣 please.
整理了最近买的衣服 才发现 衣架不够了 噢干 -.-!
RT : Easygoing and generally accepting of others around them, Pisceans are often found in the company of a variety of different…
We hate ignore we love smile. 😁 
Ganninie........ It's just a game please....... I can't keep calm!
就知道 你还是很介意的。
Get Godiva later :) 

Scream for excited hahah
I doesn't bluff you, it's really just my mind.....
we hate ignore and we love smile! :D &lt;3

via - computer xD
要拉拢你和他之间的空隙?? 慢等。 如果你是有诚意的话 在去年你就不需要调拨他俩。 stupidess! Imbesility guy!
姐需要的不是这啊!
Why you're gone. ..
Ohh S.A is gone wahaha. I'm not the smallest finally. :D 
 做麼......
RT : “A gentleman never backs out of his word.” - Princess Diaries 2.
Don't even know what should I talk to my ex.
其實我真的很討厭你整天擺出一個拽樣.
告訴自己我只是愛過 他是錯過。 ☺️
好好的一本書............😎 
 wechatttt!
 這叫有性格! xD 最欣賞牙尖嘴利的人 😬
我沒聽錯吧剛才........👭
Woohoooooooo! I'm sad! Owh yeahhhhhhhhhhhhhhh!
RT : We all have a friend that only gets called by their nickname.. 

It sounds weird to even say their real name.
寧可愚蠢點 也不要總是發掘真相。

就憑你那沒誠意的道歉 也想得到我真心的沒關係 太傻了你。👭👉🙍
I know you won't stop hate me. It's alright it's alright.😌

#spiderwoman 
你不找我 我不找你 渐渐地成了我们的默契。 💔
RT : 不在乎我的人，我说痛他也不会有什么表情。心疼我的人，我不说他也会察觉我有多痛。
看到你就整肚子气。
你们需要的真的不是我 我也累了。我什么都不知道 搞得我只是个外人。
他们都想念我的笑声了.😎
和好朋友同班 同座 同校 是多么幸福的事☺️💕
 学校! 哇哈哈哈哈哈 xD
 走 我们也去check in!
你看到了我 却忍不出我 你忘了我的昵称 我的笑点有多低的事😞 我特地找机会碰见你 但你... 唉
爸爸妈妈 对于刚才我因为很不舒服而心情不是很好的关系的事情 我深感内疚 因为你们都很体谅我 ☺️
很不舒服。
哈哈哈哈哈 想起昨天count down时 我佩珍靖雯跟雅雯和诗佳video call count down!! 很吵 哈哈
Happy New Year. So high yesterday , someone thought I'm drunk hahah. 

#Awesome #friend #awesome… 
 尽量..........:)
 回忆起来关于他的东西咯....
真的很想哭 :)
原来不只我的手机 我的四周围都是我们的回忆........:)
很失望.....呵呵。
I'm still waiting..... All season here! TT
靓仔没本心 ! 好自为之吧你!
胸口真的好闷.......
別羨慕姐的嘴巴比你尖 要知道 那是要遇過許許多多的賤人 才能夠練得一口伶俐。
你还真的当了他的后尘 呵呵。 第二次了 :)
你敢不敢 给我最明确地回答。 在 facebook 删了我 ;在 Instagram unfollow 我 ;在 wechat 删了我 ;在 line block 我 再也不和我联络? x'D 

还有还有 删了我们之间最白痴的对话 还有废物般的video call。呵呵呵呵
也對 也許你已經厭倦了那份快乐 漸漸地 你沒了興趣 呵呵呵呵.
你....敷衍的好😔 我不小心删了我们的谈话记录! 原本我只是想取消置顶的......没关系 反正你也早已放弃。
別管以後將 如何結束 至少我們曾經相聚過
不必費心地 彼此約束 更不需要言語的承諾 &lt;3 一首很懷念很懷念的歌😉
 I will , thanks :P
Ohh shit. My face was allergic and my cheek is pinky now! OhYeah I'm sensitive with oxy 5 😖
最後一句 我笑了 哈哈。 
 💂👧👩 which ._.
有胆follow我没胆让我follow回你 呵. 心虚噢。
I want this and you give me that. Misunderstood stupid!
不敢给我看是吧! 没胆! 拜托你别把你的犯贱往我这泼!
 谢个礼也要我们一直重复的, 不懂几时才能休息!😖
 sorry no cure :P just poke you actually....
 nope larh just say nia :P
 love her curly hair! &lt;3
Waiting somebody to reply me for join with me to count down! My parents have allowed!
 yup!
😱 你几时follow我的!! 为什么我不知道的 !! 我还写了那么多关于你的推文 ..
原来我从以前到现在 已经有很多 tweeter account 了的。白痴的推文 xDD
Danny Poh is my next year's class teacher. OMG 😱

#old #photo #galaxy #💜 
Let us memorize it .. 💕 
在那边也看到你 ishh
迟到明明就好过没到。 你惹怒了我我当然有资格生气好不好。
 原本你可以看到我的
100! 
 it won't happen on my phone hahah
呵呵 終於了噢. 為什麼我放棄了妳才來給我一句最簡單的答覆. :)
 Yeng!
1963! 🌟 
已读不复 就是你的答复 .... :'D 

为什么不让我笨点 别让我知道你已读不复可以吗 你的头像告诉了我 ... 一定又是他。 呵呵。
一个交代也没有 呵。
你知道你这样做对我很不公平吗。
沒誠意 cheap.
一點小事就放棄 不想當時激勵我的你。

坑爹 我看到你這個狀態時 電話整個跌下來 打我臉 -- screenshot 爽 nia !! :P 
 😒
要不是我不想失去 我还他妈的得接受你那犯贱的虚伪。
“: 讨厌我就直说吧 在心里藏着掖着多难受 别因为不好意思翻脸就对我强笑欢颜 我宁可和你大吵一架甚至打起来 我也不愿意我的身边有这样一个别扭的非真心简直就是假朋友 没感情就绝交吧 废什么话”
要知道我童年白痴的事?? 守住我的博客. 要的inbox我 :P
冬至愉悦 💕
我想 我不可以把我俩之间的对话再置顶下去了。您也不会再找我了。哈 你最多只是like like and like 我的状态和照片罢了。 :D 我真的太过在乎了.
難得在公司一整天只喊了一次餓。昨天這個時候我已經喊了20++次餓還發了一次脾氣。
别太在意 换来的只是心碎 :D
看著的是衣服 聽著的是音樂 浮現的是回憶 流的是眼淚 :'D
I want to haul your fuc*ing hair!!
Why are we waiting .. 你知道我在等你吗? xDDDDD
What does the fox say, win win win win win win win, wolverine PAK BEH TOH ! Fully memories 💕 
要开学了 !! 😆 终于不用和你同班然后受尽讽刺了 !! 😆
 我觉得他是忧郁症导致的
Laura 心理變態的-- 前幾集沒看到 :(
真的看不顺眼你那不讨喜的犯贱嘴. 靠边站啦.
 不好意思. 😛
I'm really feels free with her! Don't cry and don't miss me pleaseeeee :D
Tomorrow !! 🌟
 I means don't fuck you parents😂😂
 depravity !! Bad Guy :P
Hi Elina Lim !! &lt;3 
So , you're not going to wait for me right? What the hell for the girl?
Stop tag me in the group. I've already close notification so I can't receive before I open and see Kay. GRRR
 awwww I know you miss me well, so that just a mirage huh xD
 oh yeah I saw you too :P
You haven't done your promise! LYW !!
You're really not gonna be back. Stay safe. :D
我可以在wechat add妳嗎? 

喂 你幹嘛換名叫幸福啊!! :(
他媽的!
霞姊好久沒更新微博了.. 咋了她啊? 
我是屁孩噢 屁孩理所当然的说屁话. ((:
RT : I am not an option, I am a priority.
你可以选择不去看我的blog的其实! 我没拿着枪逼你的! 

只有四个人知道我的blog的website. 懂嘛??
 那我呢.......😶
最近我和你都有一样的心情 那是类似爱情的东西. :DD
Fake JJ !! 你在哪里 !! 为何又不出现了 !! 😭😢
唉 你的世界真的只有跳舞 得到第三名也能mood down到无视我. ((:
你和他真的长得太像了! 懂吗!!
我讨厌这样的你. 我和你 始终都没办法完美. :DD 

我患上了寂寞症候群. ((:😆
I can't recognize that the little girl is me when I'm standard 5. 😆 
Dance dance dance 👯
你不在我都不知道要跟谁 video call 了😐
Apologize? I won't.
Frozen 變 Mickey Mouse .. :33 無言跟cinema.
Sorry for interrupt you before. :DD 

Dayre is a boring apps. :33
九把刀#😎 
我不是美女 我是美婦 :P
I'm already cry before video call. Tomorrow face cramped maybe ?
Welcome back! You're my lucky star!
