難得的早起抓KIT吃早餐
 你們在Shisha不是
RT : 被男朋友催着睡觉是一件很幸福的事。
💕💕💕❤️❤️❤️😍😍去ByGrace去到跟老闆老闆娘變朋友啊哈哈 
去Bygrace去到跟老闆娘和老闆變成朋友了哈哈哈 還一起看電影Tim
By grace make me feel alive
駕照駕照I need 駕照Pls
RT : 你会失落、会想我吗?
RT : Cheetos balls &amp; Cheetah balls  
🙈🙈黑青了 
有人叫我用口水舔他就會好了😱😱😱
不小心的打架不小心打到他鼻子哈哈哈 
怎麼會狠心離開我 這一切到底為甚麼😂
RT : Like father like sons 
RT : "the only french i speak " 
 很閑的其實啊哈哈 
額頭上的吻。。你雙手將我環繞
😭😭
 假裝他愛自己比較痛還是假裝不愛他比較痛？
 哦
RT : I think his sperm is made of gold 
因為我寄身再回憶裏面
RT : "Moms be like: "I'm only getting two things" 
你走得越來越遠 我越來越沒感覺
💕💕 
Can't hold u back anymore
 巴你最好☺️☺️
哭著笑比較痛還是笑著哭比較痛？
AHHOUAEAIIAUHAU😕☺️
RT : 那种看着你为了她而伤心的感受
😂😂😂😂
Not today 😂😂😂
14days more .....
Fml
IMY
I'm sorry :(
I feel pain.....
很痛很痛很痛。
I feel the pain in my hati
 same
dying😷😷😷
RT : "“gimme dat ass” " 
RT : 
RT : 
15days more
熱戀的時刻最任性 不顧一切的亂給約定。
 Thank uuu:)
😷😷😷😷😷
怎麼越來越嚴重的感覺阿。。。
 thank u my mie mie😍😍☺️
😷😷😷😷生病弄到我沒有Kit😩😫
😷😷😷😷😷
RT : 
賤哦媽的
Cause everything's gonna Be Alright💕
RT : I'm single because...
• I already have food
• People are confusing as heck
• I'm never good enough 
• The person I like, never li…
獨眼龍🙈🙈
RT : 
 做麼
Skypeing 
😊😊😊😊
啊哈哈為甚麼每次男生打電話來我都認錯人😂
RT : Be strong, things will get better.
RT : The more you care, the more it hurts.
RT : Good times + Crazy friends = Amazing memories.
RT : "There is an aquarium where you can shake hands with otters " 
有些回憶就算是忘不掉也要假裝記不起。
😍😍😍😍🙈🙈🙈😊😊😊😊😁😁😁 
RT : Me: why am I so funny

Me: I don't know

Me: *laughs*
 人就是矛盾阿哈哈哈
還記得嗎？你忘了吧？還有好多好多好多好多
還記得你說你喜歡彩虹我拍彩虹給你你說彩虹像我你看了都會開心。
還記得我說想吃黑丸下雨天你還要踏腳車拿來給我嗎？
還記得我在裝水我拿水噴你你直接向前抱我嗎？
還記得你故意氣我我走掉你從背後抱我嗎？。。
還記得我生病你帶檸檬茶給我喝嗎？
還記得我拔牙講話很奇怪你一直要跟我講電話嗎？
還記得每次留校吃東西你都喝光光我的水嗎？
還記得每次都交換衣服嗎？
還記得我跌倒扭到腳你幫我穿鞋子綁鞋帶陪我上樓嗎？
還記得我不要睡覺你哄我睡覺唱歌給我聽嗎？
你還記得Megusta嗎？。。。。
 我想做到跟機器人一樣咯其實 有感覺真的很難受
如果沒有他你還愛我嗎
 drink more water
有一種愛叫做放手😂😂😂
 多少還是會想起來的雖然沒有以前那樣喜歡了
理智拉扯情緒曲折到底怎麼愈合

RT : 
 啊哈哈 我也不知道勒可能我們情況一樣吧
 takecare阿 喝多多水快快好💪
 發燒？
 因為我們都失戀阿哈哈哈
RT : 突然在这一刻，很想你。
RT : 
想假裝你是路人 想在一次變陌生 但我愛過你我承認
RT : behind the scenes 
我不敢哭或許是種認輸 愛你卻又不敢說出就當作祝福
我不敢哭因為我不想認輸 你的心為她守護我比誰都清楚
這樣諷刺求救。原來最痛
不是普通朋友。只是普通朋友的朋友😞
想說些什麼應該說些什麼
我不需要也不重要
我知道现在的你已不需要我😊
我知道现在的你已不需要我。
Sienz why the fcking bs was so many
Dying fck I don't want do bs leh
 很爽
Dyinggggg
肚子餓餓餓
肚子餓
一覺～　睡到自然醒過來　不管　這個胡鬧時代到底有多壞～💤💤
RT : 你好😎
RT : 一些事、一些人，往往错过了就错过了。
RT : R u ready !!?? Hongkong!!!!!  #HK
如果沒有他你還愛我嗎？
我還能要什麼。
捨不得又無可奈何。
你聽了很多你說了很多你都沒有錯
RT : 我曾經深深愛過
我也曾經深深傷過
我也曾經深深傻過

愛情 一開始不就都是
我愛他 然後變成 我愛過他 ? 
其實沒有誰對不起誰
就只有誰 不懂得珍惜誰
 你再不去睡覺就長不高了🙈
 老師應該不會檢查那麼嚴
 我寫答案下去罷了有些太多的Skip懶惰做了很累
 我書本整本不見從做walao
 你有拿？
 Bs很多onmg
 Steady😂😂😏
 阿哈哈哈這是秘密🙈🙊🙉
 😂😂😂😂我很乖的其實你不懂罷了
 😂😂😂我做功課那麼稀奇麼😏😏
 ish 買TOTo幹嘛寫到手酸休息下嘛哈哈哈
 還不睡覺
我不睡覺竟然在做Bs哈哈哈
 哇 Kit哦你
捏泥巴捏泥巴捏捏捏捏捏泥巴～😂
 nope
情人節快樂阿哈哈哈如果我是男生這個就是我的女朋友😂😂😂#不要那麼KIT可以嗎#情人節晚餐#ish 
捏泥巴捏泥巴捏捏捏捏泥巴尼瑪尼瑪捏你爸

 學我啦6點05 6：06那樣調一定醒
  AA啊啊阿噢噢噢
 下次跟他講咯哈哈哈不然就自動自己起
 等下你起床氣怎樣哦
 不然你那裡會起來哦
 越在乎越忐忑
 哈哈你那時候寫你媽媽叫你起來那個才好笑
 做麼唱老歌去哈哈哈
你寫的Tweet都好好笑
 孩子你還好嗎哈哈哈
 Replypls😡😠
 Jom Jom line le
 ？？
RT : My first reaction when i see this.. 
 是我对他不好啊哈哈
看到你和他很幸福我還能說什麼。要怪就怪自己不會珍惜你 我不值得被愛
現在的你們曾經的我們 。。。YE。，
RT : Wish you a happy Valentine's Day, although you might be single...
At least you got your happiness...
你不知道Send出的那一刻我是有多想哭
情人節快樂。你要快樂
你有了你的幸福而我呢。WHZDNHL
祝你幸福。我不愛你了😊
我還希望我還能給你幸福。但我不夠資格 你要幸福知道嗎？提早情人節快樂。
The fucking best night ever.
This is the best night ever.
And this song, I'm really feeling this song.
Yo honestly, this is the best night ever.
Best friend you are my fucking bestfriend
寂寞出租嗎？愛永遠沒有回答。
誰是人誰是狗我自己會認。
你對我好我自然會對你好☺️☺️😊😊
RT : 可笑的是，我们在朋友面前假装心理专家，但却连自己的问题都解决不了。
RT : I wanna be a nice person but everyone is so stupid.
鼻子敏感真的很討厭。
 😱😱😱😱
RT : "hey i was wondering if you'd be my valentine"

"no"

"wtF omG soRRY that was my CAT running across the keyboarD!!!"
 where got 😱😱😱
RT : I have never actually seen a yellow duck.
RT : I don’t like morning people... or mornings... or people.
我不敢哭 因為我不想認輸
你的心為她守護 我比誰都清楚
我不敢哭 或許也是種認輸
愛你卻說不出 就當作祝福。。。
Sorry 
 alright ok ahahah
 N O P E Nope
 nope
 yii what sakai
SRWZDHXNHXNWHJDNGTZYQHTYNHTZYQHTYTXFHTNATKSSZJFCNCLKWDWHNSSMNZNWWZNXFDQSWXGNXFIMY
My dream car💕💕💕💕❤️❤️❤️ 
台灣小吃Ing
明寧就要去台灣了😂😂
 不要不開心嘛想下今天Pe的時候 Kh講的哈哈哈啊
 我是已經放下了的啊哈 要加油啦 😏😏😏StayStrong👍👍👊💪
 Rilek lar bro
 啊哈 其實是沒感覺的了 只是很討厭他
❤️❤️❤️❤️💕💕💕😍😍😍😍 
 做麼你哦小老鼠
啊哈想到今天PE的時候就好好笑

RT : Learn from yesterday. Live for today. Look to tomorrow. Rest this afternoon.
每天都心情好好多好
😊😊😊😊
RT : I have a crush on you. 

RT this if you do too.
RT : Three different ancient buildings from three different parts of the world, yet they look exactly the same. 
RT : Are you taking any foreign language courses this semester? "Math."
RT : I have more conversations in my head than I do in real life.
RT : Who else hates the sound of their own voice on video?
RT : Thought this in every semester.  
RT : it takes me like 3 days to wake up in the morning
