 😂😂😂那么我是翻版的！哈哈
 可惜我比你可爱点点！哈哈
 看久了就像是我了
 我觉得很像我😂😂 借我用个一个月嘛
$$580 more
 超肥！😂
厚脸皮再次去😥
好不容易筹到钱，check尽然写错名字.我不敢叫他改多一张给我啊！因为是我叫他写错的！😩😩😩
RT : 2014年，没什么大的愿望，只希望能一家人整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起就好了。
 你又看错吗？我check我家叻
RT : 他们说距离产生美。但我还是更喜欢你在我身边。
 对不起我在面包店！
谁要捐我钱啊？700块好难筹啊
 就只有雪琪那么做。推卸责任😂😂
 shui jiang Wei!!!
 哈哈哈！你还记得啊！Babi eh ! 讲出來都paiseh😂
假如朋友变成了亲戚，新年就不会那么闷了😩
 过分噢你。pimplemui
不是每个快乐都真的快乐。
  把脸送给你😂
  千万不要为了我争执！哈哈
真辛苦💦 
 是咩！哈哈！lakseh一下下
放假了耶✌️
 比你早噢！48爽噢！😂
  stalker！哈哈
每天都那么冷✨
 没有啦。
  我的朋友放弃治疗，在这里胡言乱语😂
 你还练球啊？好勤劳噢。我开学到现在才练两次！球都没有动到！！
 还练什么球噢？酱晚了
 问题是还没有黄金，里面已经黑了
 我也是在叻
 弄2个小时多，10分钟多就完了，而且是烧焦的😂
 !烧焦了😩 
  你们各送一双你们觉得没的给我。我不介意浪费我的时间帮你们试穿😂😂
 我觉得你穿了不适合。哈哈哈。
 你伤透了我的心。害我还那么体谅你😩
 为了你着想，不喜欢都可以喜欢😂😂谢谢
 
 💩我要求不高这双也可以啦！哈哈
 一天存20。10给我，10给车！原来我不比学车重要😩哈哈
 我喜欢就好😃。你送这个我就原谅你多年来没有送我生日礼物！现在存钱还来得及！谢谢啦😂
 !很美力下下的。我要一双，谢谢 
RT : 我讨厌被人讨厌…
还是家里最舒服😌
  每次趁我不在破坏我形象
回去了😢
 活动多
不想回去啦！
这一次回去后不知道多久在能回来😔
真的难以沟通。
我的建议你当垃圾！
你真的让我感到压力！
 diam！nate
 shape?haha!前面越来越小咯！😂
 no need Liao Lah old already 😏😄
 两种颜色的是吗？好吃哦！！
 机器人！
再多苦，也需要坚强！
RT : 有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。
RT : 别把我想得太好 省的我把缺点展现给你的时候 又说我变了
 好过你无所事事！肥婆！😂
 here 🐶！
 期待感！
School😱😱😱
哥哥说，快吧ipod物归原主你已经霸占很久了😂😂😂
没有球赛sienzz
   我们是Thursday and Friday!要讲几次？😂
Back school 😥😢
bye-bye NATE@Suetkee07   
RT : 我可以装傻，但别以为我真傻
 吴大伟比较帅咯
RT : 骗我可以，但不要被我知道
 是啊 lidi mui 😂
 好香的ketio 味
 所以你丢哪里都有错！他真的很可怜😄
 spm mui 没有上课明天😄
 丢我这边咯，懒惰跑恶。
 我没有跑你有的分球吗！diam
有模有样😄  
很辛苦的在抢篮板！抢到眼镜都快要掉了😂 
 要了
Moro -&gt;undang  sienzz继续17岁未完成的事
 diam 啦 我承认！😥
 我绝对真心👐
 我有嘛？我在很努力的防守咯。不想再看到你很努力抢篮板的样子😂😂😂😂
  谢谢你咯！哈哈
好小只！cute😂😂 
  good job ! Haha
 哇！11号怒～
RT : 多谢你的绝情，让我学会死心。等待你的关心，等到我关上了心。走完同一条街，回到两个世界。谁把谁当真，谁为谁心疼。是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。我不想再为过去而挣扎，我不想再为思念而牵挂，我不想再为你卑微自己了。也许,失去了你，我才会得到更多。放…
 有的话叫我！
  知道怕了叻！哈哈哈哈😂
  我跟教练讲！哈哈
 ？
  要少见才会珍惜嘛！哈哈
 没事
  ？
 不是啦
 哈哈。吃屁醋啊。NATE
 你这条狗一定是叫教练不要忘记你的。哈哈
 coach say that ? So touch ! NATE
我也想走！离开这间上学如上班的学校
RT : 有时候觉得自己像个神经病，既纠结了自己，又打扰了别人。
把眼泪留给最疼你的人
把微笑留给最伤你的人
下雨😠
 说的好😂
很抱歉，我4号才开学😂😂
告诉自己你可以的💪 
RT : 前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，2014年，一定不能停。
 that good ! You too !
 no more emo ! Hahas !
 加油！mushroom！
Tomorrow is a first blank page of a 365-book. Write a good one!
 哇！NATE :)))
 输到哭掉。NATE!
 你们可以不要吵骂，我们要睡觉叻。结果被人家无视！哈哈。笑死我
 讲话要用良心。11号比较重要
还记得圣诞节的countdown.烦死人吵死人😂
 你酱粗鲁等下人家不喜欢怒怒～
 11号！😂
RT : 听说，今年陪你倒数的那个人很重要，因为ta是和你跨过1314的人
  我也不懂哦。就突然间咯
妈妈突然问我是不是压力大😔
有些事不说比较好
  Night 😂😂 
RT : 其实真的挺怀念小时候的 那时候基本不用电话 想叫朋友出来玩的时候就直接跑去他家找他 拥有的不多 但也没觉得缺少什么 现在不一样了 拥有太多反而不知足 快乐也没以前那么单纯了 只有忙不完的事和乱七八糟的计划
 你死定了
冷言冷语。谁家嘴巴我管不着
RT : 哭的时候没人哄，学会了坚强；怕的时候没人陪，学会了勇敢；烦的时候没人问，学会了承受；累的时候没人依靠，学会了自立。 一个人，如果不坚强，软弱给谁看
RT : 你若重要，他自会想办法留住你。
 ?
 哇，我的错咯现在！当你要哭的时候，看下那张purple照片。哈哈哈。
Sohai stop crying ! NATE!  
s
我说：“我离开了，你要继续你的篮球梦🏀💪”
她欲哭了。
她说：“记得有一次你发给我的短文吗？真正的好朋友就是即使坐在旁边不说话也不会感到paiseh。”
我也哭了！谢谢你常常都记得我跟你说的话，而我却不够珍… 
 一起加油顺利
 should I cut my hair ? Hmmm
真的就快开学了！统考年！@@
  Nate !早知道就不要给你知道给你安爽
 哇！难怪你豆豆那么多！哈哈
 我在吃Maggie 噢！
没人吵你睡哈哈！没有机会给你骂diam
哇！还加鸡蛋，肉圆和虾！今晚迟睡都值得！❤️❤️ 
我只是讲我肚子饿。哥哥马上约我吃Maggie面。还帮我煮！这种哥哥哪里找！一直对我很好❤️😍💕 
 我接受😔
我愿承担。你真的讨厌我的话，我接受。
 不要害我啊！NATE你！
 可以，你讲什么都可以（广东）
 一个讲晚安了咯！一个失踪了
 好啦。我也难做！哈哈
 我一时间get不到。sorry loh
 our coach chye right? Miss his pattern liao
 oh！早讲嘛。是咯，做么还没有睡的！哈哈
 看戏
 四号读书，三号回去打少咯
 不可以乱骂NATE！
 开学了叻～发梦啊你！我还没有毕业咯
 我陪我哥！哈哈哈
 then nvm loh ! I'm going back on Friday !
 我很无聊嘛。
 just we two ? So sweet ! Ajok Moro ppl lagi leh !ajok my wifi sin Rou ! She can make me smile always
  那个人是？是不是我认识的哪个？哈哈
 with who ?
 me on !
 so rude ! Haha NATE
 stop your NATE ! 
习惯了你就知道！哈哈
RT : 突然发现，我的身边已经走失了那么多人。原来有些人，不知不觉，就淡了关系。
RT : 秘密是什么 是今日你与别人增进感情的催化剂 是明日你死于无形的致命伤
 enough！！够了！haizz
明明对自己说今天会好过的，谁知道心里还是不停的想念你们大家😢
17天的同房，无时无刻让我念起💔 
好想年轻继续打U17 ！
 我也是❤️
  don't leave me behind ❤️😫
很多时候我们都强忍着不让眼泪掉下来，但是往往听到“别哭“，什么忍耐力都崩塌了。
你们啦，最后一场的时候。 
   
你们的声音好怀念。
 哈哈 我真的不是开玩笑的饿！因该是哭到energy用完了
 walao really hungry ! 看到这个不好吃都便好吃咯 
 wah so song ! I'm hungry now can't sleep
今天我哭够了，明天就好过了
我玩到一头雾水！一下favorite 一下retweet .乱啊。不懂怎样叻！
 因为你我妈妈不爽了！哈哈！明天就好了
三个人的感情。 
 good friend 哈哈
  当然甜咯
你是之前的我。
我还能帮到什么吗？包袱
My pretty teammatesssss 
I'm a doggggg
Fight for Moro training ! Night 😇
 想到都好笑！本来还打算骗他。哈哈
总是没有那股动力让我继续跑。:(
Train Hard All :)
 我都绑了你插罢了eh 加油啦
 他今天暗示了，可是不懂要不要拉。随便插着啦
明天你就要绑了。不然跑到死
我就是不喜欢最后那个跑的！
 okay
 真的吃大餐啊:)
不绑就罚，不然就剪Tom boy 头😂 无奈
