就因为她人美所以你信她?😑
I'm at Khoo Academy of Music and Art 
RT : 笑又不美，不笑又更丑。是要我怎样啊。
我忘不了更不想忘
 睡觉咯XD
我死了第一个找你🙈 
“: 如果我死了，誰會在我墳前掉淚想念著我。”
我怕了 不再相信了
何必为不值得而哭呢
好男友 好难有
我从来都不想自由 一个人过得简单 也许轻松却还是寂寞
": I ignore other's text to read yours first."
Cigek a 
Zok gu 😒
最讨厌听大人讲大道理
": I get jealous of everybody who's with you when I'm not with you."
讲废话
暗恋一个人真的好累
被你迷上了 
你做得好沒有人会知道，你做得不好就会被人骂，不会有人看見你好的那一面只会看見你的坏那面。
等等等等等等 我等。
我从来没试过等一个人等那么久
打个招呼而已很难吗..
你记得你有多久没找我了吗
可不可以 主动找我一次..一次就够了..😔
“: I miss you but you seem just fine without me.”
我等你等了快一年了。
 善哉善哉
 你问他奶奶啊
对不起我不认识他 
 他是谁
 你做么
别再安慰自己了 他是不会回來找你的
 你tag我名 😂
 yes?xD
 吹不起啦
 问我奶奶
 我不懂哦 ☞☜
 你以为你是女人？XD
 我哪里有笑？
 好笑吗？！HAHAHA
去问我奶奶 HAHAHA 
": 我希望有一個人 不嫌棄我的長相 不嫌棄我的壞脾氣 不嫌棄我的壞習慣 不嫌棄我的家境怎樣 無論怎樣都會一直陪在我身邊"
Kena la this time -.-
I'm at Hospital Tengku Ampuan Afzan (HTAA) (Kuantan, Pahang) w/ 2 others 
没有关系
你曾答应过我的。
RT : Don't trust words, trust actions. 👍
": 我虽然看起来毫不在乎你，但其实你不知道我忍住了多少次想要找你的冲动。"

": " how? XDD"
或许我对你不重要
你从来都没跟过我说 早安晚安
6 people followed me and one person unfollowed me // automatically checked by 
": “: every girl has sent a text like this before 😂 ”"
": 不会说甜言蜜语 但会用行动来表达对她的爱的男生  很帅"
": 等我气消了再说吧"
 如果说对不起最后还是一样我宁愿你不要说对不起这些屁话
如果是别人我可以当作没事 可是是你我接受不到
": I'm the girl. you're the boy. you text me first or we don't talk today."
RT : 男生其实很简单 如果他喜欢你 他会主动找你 他会经常和你聊天 因为他会想知道你在想什么 他会因为你一句不经意的话想很久 他会想和你开玩笑 他好像从来不忙 手机永不断电 你的短信他都会秒回 不会因为其他事情忽略你 如果他什么也没有做到的话 你有没有…
 我神经的哦
当一个女孩说 我很好我没事的时候 信的都是傻逼
": 每当有人在背后说你坏话时 都会有很多人跟着起哄 这是因为吃屎的注定跟拉屎的团结友爱"
 你做么
一句"向善很bad的 "直接没心情
": "女孩子是從來不講道理的  她們的道理 就是自己的感覺""
": 忘了那些對你忽冷忽熱的人吧 別忘了在乎你的人還多著呢"
": 我們都很擅長口是心非，
又卻很希望對方會有所察覺。"
如果他爱你 他会恨不得你只属于他
": 喜欢你关心我的时候 ☺️"
最讨厌就是叫我3选1 选你妹
我对你只有朋友的感觉
“: saying "my girl" is probably the cutest fucking thing. 😍😍😍”
你不要理 😂
RT : 女生总是口是心非，可是男生都不知道。
RT : 你開心 我陪你一起開心
你傷心 我陪你一起傷心
 ecm
 是吗
早知道就不要手多去看了
我知道 等下我去找你 
I'm at SongBox East Coast Mall 
两个sohai在唱歌 我耳朵爆
I'm at East Coast Mall (Kuantan, Pahang) w/ 10 others 
我不要一个人啊
": 不忍心 真的會不忍心"
RT : 很羡慕 :(
": 一个人在吵架的时候会说出他的真心话，即使平时他爱欺负你弄你什么的，到了吵架的时候你就知道他有多爱你了。"
彻底失望
Yes,I'm jealous but I keep it inside
我好自私
 没事啦
其实我很介意
 叫红人写状态骂你
 努力什么
就因为一个"不小心"。
I'm at East Coast Mall (Kuantan, Pahang) w/ 30 others 
敷衍敷衍 除了敷衍你们还会什么
RT : No one understand what I want and what I dislike 😔
RT : I wish i have a cute boyfriend like this 😁 
I'm at Spine &amp; Joint Kuantan (Kuantan, Pahang) 
I'm at Try My Gym (Kuantan, Pahang) 
早都猜到了 没有吓到
要骂就骂我吧 我不该给你们希望
我怕我会后悔
RT : 反正都習慣一個人了
想陪你 你不要 那算了
": 你也不打算多陪我下？"
 朋友啦 TT
 就...XD
  okay啊 XD
 冷静 XD
  他打我就有 xD
 没事啦..
也许我没资格说什么
真的很讨厌
 酱忙做么 XD
“: 男生和女生的身高屬性哈哈哈 😁😁 ”萌妹身高
 要啦 等什么XD
 可是我不明白 XD
 你朋友啊
索里
": 有哪个女生不爱被疼 不爱被哄 不爱受保护的呢"
RT : 情人节没有情人 太悲哀了 😞😞
So happy received two hello kitty as Valentine present HAHA
 没用的
 最好是 XD
RT : 有没有人在为我准备情人节礼物啊👉👈💤💨
 花会枯萎
 打那个aeroplane XD
 去忙你的 XD
 你有问题 XD
我很想勇敢多一次
 这是刚才的 我不知道做么现在才出现 XD
等死吧 .............
": “: 情人节该怎么过”"
": 明天情人节? 我也想过可是还是照常去读书 哈哈哈哈哈哈哈哈 干你妹的情人节我还是单身。"
最讨厌人家说"我有东西问你" -.-
 干 自己都不知道
RT : i would die if a guy ever sent this to me... 🙋🙌👏😲 
 什么东西 XD
": 我要你给我Surprise 😂😂😂😂"
": 我期待情人节的那天 想看在学校的时候 有谁送花给谁 谁收到花😍 哈哈哈哈 不然就看些live show的romance故事也不错😍"
RT : 其实总是笑的人，真的很需要人疼。
“: why I'm scared of relationships ”
Alone is better.
": 我说女人啊，男人根本不用管，这么说吧，好男人你不用管，坏男人你管不着啊"
如果开始下一段感情我不会再问喜欢我什么 也不会问是认真对待吗 我会问 三个月后还会争分夺秒的关心吗 半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗 一年后睡不着是还会百度故事在耳边轻喏吗
我只想逃 找个时间静一静
“: Me on Valentines day ”
I'm at The Zenith Hotel (Kuantan, Pahang) w/ 2 others 
5 people followed me and one person unfollowed me // automatically checked by 
6 boys in my house HAHA
你...你有想我吗
走了那么久家都还没回
自己一个人走路回家不是普通的怕
RT : "We can still be friends".. 
Waiting for something that will never happen.
怎能忘记 过去的一点一滴
就算寂寞 分手后不做朋友
我不是一个很喜欢说自己过去的人
说过的永远 忘了的也是你
"剪坏你头发的理发店你不会再去，吃坏你肚子的快餐店你不会再去，那个一遍又一遍伤害你的人，你为什么还要爱？"
我本来真的很像好好跟你聊天的
 diu
RT : 你可以哭可以闹但哭完闹完记得振作起来。
": Being called "babe or baby" is just a good feeling. 😍😘😄❤👌🙏"
": 今年的情人节, 还是一个人啊.. 呵呵。"
": 我不会让你伤心，如果有一天我不小心伤了你的心，你一定要相信，我会比你更伤心"
“: Don't play with someone's heart if you have no intentions for a serious relationship.”sohai
“: If your ex talks shit about you, he just miss you. Cause if he really didn't give a damn, he would have nothing to say.”😒
“: You're my ex. That means I no longer owe you any answers. Don't worry about who I'm with now. It's not you.”
“: I miss getting texts from you. 😔”
RT : #SingleBecause I have a list 3 pages long of what I want in a guy.
RT : #SingleBecause I'm holding out for that perfect person 😊
RT : So tired of the single life. 🙅
 Diam👽
 你不要理👊
 吃大便 xD
你的脑是给狗咬了吗 ? 😒
You think too much zz
": 【有众多追求者的星座】冠军（射手座）、亚军（双子座）、季军（白羊座）、第四名（双鱼座）、第五名（处女座）、第六名（天秤座）。"双子座HAHAHA
Stop spam wechat notification please --
RT : 任何一个人离开你都并非突然作的决定 人心是慢慢变冷 树叶是渐渐变黄 故事是缓缓写到结局 而爱 是因为失望太多 才变成不爱。
4男1女的补习 真是第一次
RT : 我终于知道我单身的原因了：我喜欢的不喜欢我，喜欢我的我不知道。。如果你喜欢我，告诉我，我来追你 。
Come my house without my permission --
离我远一点
": 我每天找你你嫌我煩，我不找你了你又說不關心你要我怎樣。"
有钱人给的红包果然不一样 RM100啊!!!!
Tonight ☞☜ 
可以不要吵了吗
你的玩笑一点也不好笑啦
diam啦你
sot的你
you'll never know how I feel
": walao做莫沒有人回復我的"
我真的很累很累了
