Maybe is not the time, i should just gv up~ i shoud nvr think so much~ how silly i want to be!一次就够了！笨
去了新加坡也不先来再见个面下〜明知道，如果喜欢就会想见你多几下，你却就这样地去新加坡，哎。。。祝你好运〜一切顺利〜 
我们会不会在一起呢？我觉得你不会喜欢我，可是我对你有点好感。。。怎么办。。。为什么每次都是我先动心！！！笨！！！ 
为什么每次都要我面对那么辛苦的阶段！我才刚开始要喜欢一个人，梦魔就来折磨我，告诉我他最终还是别人的，所以我还是别想那么多吧！！！ 
能不能就是他？最近又有想要依靠的感觉！很讨厌那么noob得自己！！！应该是太累了！！！ 
喜欢又如何，每次喜欢的到最后都不属于自己，如果是这样为什么还要喜欢，不如做个被动者会更幸福，不用喜欢到那么辛苦。。。
心情莫名的低落，是他吗？ 为什么？不是不喜欢吗？为什么那么失落。。。不要想太多，把一切都抛弃，祝福他吧，谁叫你那么爱跟命运作对，现在就得自己面对。。。 
如果死能解决问题，我一定一死了之！！！为什么全部都要扛来做？很压力，真的很想现在马上自我了断〜很累，很压力！！！为什么就只有我读书读到那么压力？
如果喜欢，不是会时常想起我想找我，想见我吗？为什么你没有的？是我想太多了！！这不要脸的女人！！！ 
无时无刻提醒自己要减肥！！真的不能再肥了！！你这个死肥婆！！！努力减肥！让笑你的人都比上他们的鸟嘴！！加油柔 
不要那么快就进入要开始爱情的那段，慢慢享受暧昧的阶段，男生也是喜欢暧昧的，毕竟不用负责的。。。 
太容易动心，到最后伤的都是自己，女孩，别傻了，他若爱你，他会主动来找你，会无时无刻想起你，而不是你一直在那主动找他！！！悲哀 
就是他啦〜不知道我的直觉是对还是错，虽然知道他是外表协会，可是这两个星期的相处，让我对他开始有点好感，为什么我那么容易动心？都知道最后通常都是一厢情愿。。。这愚蠢的晓柔！！！ 
我的心很不定。。。怎么办。。。我不能这样。。。我要想清楚，真的想开始吗？你确定他喜欢你吗？
不确定是他，他，还是他。。。顺其自然吧。。。他完全不在乎，他一时一时，他我也不清楚，算了，算了，单身最好。。。
本来以为我们可能会在一起，毕竟大家都这样觉得，可是是你在我们还有0。01%那个可能时，把一切都毁了。。。没关系，就算了吧，反正我也不在乎，祝你幸福。。。
不确定你是不是我对的人，可是现在我就想找个人陪，如果你主动点可能我就是你的了。。。 
I m nth izzit...y ? Y? Y everyone treat me like this~ did i did something srong? Y i deserve this? Y? Y always me?
Santa claus i wish all the health and wealth will come to my family, and i hope i can hv a happy christmas...
真的好累，很懒惰再理其他的事了，心情很低落，为什么每次都要以她们为主？我不是人吗？她们不要就取消，那我呢？我满怀期待的勒！！
能不能有个可以倾诉的对象，他不会把我的事情告诉其他人，不会背叛我，不会忽略我，不用以我为中心，可是偶尔可以当我的好听众。。。
Can u guys at least put some concern about me?! At least a msg,y cpuldnt u all do this! Fuck!!!
今天一睡醒，整个心情还是那么地低落，一直到嘉敏提议去走走散散心，我才真的觉得舒服多了，不然最近的压力和您突然的离去，真的让我有点喘不过气来。。。 
很后悔那天为什么为了功课没去探望到您，还记得您去年为了我的生日还带我去吃了那么美味的晚餐，虽然知道当时的我是多么的担心妈妈的病情。。。现在您去手术，我竟然没去探望您，没想到您竟然就这样的离我们而去。。。希望您一路好走，您对我的好，我的教诲，我会铭记在心的〜
其实我在你们的眼里到底是一个什么样的人？是你们的朋友吗？还是我什么都不是。。。朋友到底应该怎样才算朋友，怎样才是好朋友。。。
为什么要在我不经意之下让我又想起你，你可知道要忘了你对我来说是件多么困难的事吗。。。真的好狠那么犯贱的自己！！！
不想投入新感情，也不想浪费自己的时间在没有可能的人身上，本来以为，或许我们真的有那一点点的可能，可是，你竟然要和她的家人一起去旅行，我不觉得我们还有那么点可能了！！！
这几天都特别烦燥，为什么会变成这样，很讨厌这样的自己！！！
不知道，什么都不想知道！！！
草草地跟你说声生日快乐，我也不知应不应该跟你继续聊。。。朋友极力反对让我一点也不敢再找你。。。为什么我们的感情就那么不被祝福呢？
晓柔。。。你一年到底要伤心几次？你就那么容易被他影响吗？怎么你一点自尊都没有？？真的有那么爱他吗？你疯了吗？！
今天是你的🎂，没得跟你庆祝，就连祝福都没得跟你说，怎么办呢？好想你。。。
如果能再回一起，我不知道还会不会那么的在乎你。。。毕竟真的过了好久了。。。 
I miss u.... 以为一切都过去了，原来什么都没过去，只是我没在想而已。。。 
Will u love me? If nt stop the all fucking care to me right now! I scare i will misunderstood!!thanks!
我不知道自己到底有没有喜欢你，我希望自己可以坚持点，不要轻易喜欢上你或其他人！！！不然伤的还是自己！！！
每次你说到他我就会莫名的难过，不要再提他了好吗？？我很难才开始不再那么在意他了。。。今天你又提。。。
今天突然很想见到你，没想到你真的出现了，虽然是被他们误打误撞的带来，可是见到你真的很开心^_^
刚才竟然梦见你，咱们做了情侣之间会做的事，可最后还是我开口问你要不要在一起，没想到，在梦里还是我开口。。。
这几天努力的跳体操，虽然很多讽刺的声音，可是我不能停，要瘦就要付出，我一定要坚持到底〜我要瘦下来！！！ 
虽然没什么想说的，可就想上传照片，拉了头发，不懂是错觉还是什么的，他对我好像有点不一样了〜应该是我想多了。。。 
Genting one day trip~ i feel so glad nice weather~ wohoo 
每次都这样。。。她们比较贵，我就什么都不是！！！妈的！！
只要不再爱，就不会再度心碎，我以为我把对你的爱埋藏到很好，但其实我没有，我对你的爱一触就复发，真的好怕遇见你。。。
在这里一切都是最真实得自己，不怕被人看穿，也不怕别人的闲言闲语。喜欢发泄就发泄，分享就分享，不必在意任何人的眼光！！！可是一个人有时真的挺闷的。。。 
Gosh...i m so damn bored...y there is no one could date me out or i could date them out!!!!!
没期待，就不会失望。。。 
今天真的是闷到自己了，想找些东西做却不敢随意约人，敢约的又不想出，到底该怎么办呢？很闷啊〜
等待。。。是人生中避免不了的事，可我未免等你太久了，现在开始，我不再等你了，因为我觉得不值得，而我也没那么爱了，现在收拾好心情等待下个他的到来，虽然不知道会是一个怎样的人，可是还真多蛮期待下〜哈哈
对值得的人与值得的事物投以少许关心足以促进我们的感情，我觉得值得就好〜
不懂是我多心还是你真的一看到我上线，没多久你就下线了。。。那么的怕我吗？？？哎〜随便你，反正我也没那么在意了。。。
白痴的我在尝试有刘海会不会适合自己，结果照出这鸟样。。。哈哈 
不是每一天都要心情起伏高低的，有时候平平淡淡也可以很美好。。。
刚才看回我小学到中学的日记，好好笑哦。。。可是看到我对公公的想法时，真的好想把自己宰了！！！那时的我真的很不懂事！！
假期让我有好多时间胡思乱想。。。
不知道也不想知道，随缘吧〜虽然有点期待未来他的到来，可是现在身边好像没有一个是我未来的他。。。期待你哦，未来的爱人 ^_^
不知道也不想知道，随缘吧〜虽然有点期待未来他的到来，可是现在身边好像没有一个是我未来的
不是没喜欢了吗？怎么现在感觉那么苦！！只是听说没确定的，自己就开始发扰骚了，我现在是要怎样？？死白痴，跌一次还不怕！！！遍体鳞伤了还不怕！！！笨蛋！
如果真是为了我好，请你不要喜欢我！！！谢谢！！！你不是我要的！！！
为什么那么坚持呢？到最后痛苦的是自己〜 何必呢？？
其实这里的一切是为你而写的，只是偶尔加了一些他的小插曲，你不会介意的，我知道，因为你从不在意。。。
你和她开始了？？？可以不要吗？？？
如果你是喜欢我的，为什么你不行动呢？？？ 
好辛苦，好想哭，不想再温习了〜 
心空空的，感觉很不错〜不用再为他心痛，流泪，丢尊严，抬高自己的价值，骄傲的做自己！！！
Everything for beauty~ 
我知道cyber很靠近我的家，可是我可以说我有点想家了吗？在这快把我压死了！！！还没读完，又想快点结束这次的考试！我怎么那么不自己啊？？？
Before i meet u, what should i consider?? I need u my future behalf... Where are u now?? 
又梦到一个男友，未来的他，难道就快成真了吗？是的话，我愿意〜
休息了，希望最后这科能顺利！！！ 
心情超低落的！！！！我很难过！！我很伤心！！！又能怎样呢？。。。。 
我知道我应该停止抱怨，可是此刻的我真的好想哭！！u hv no time for the cry!! Get ur mood back continue study now!!!!!!
停止抱怨！！！继续读，考完了才能放松自己！！！不要对不起自己！！！要珍惜读书的机会！！！！
为什么每次考试我都那么的低落，是不是自己想太多了！！！不是应该以平常心去看待吗？为什么我那么地压力！！！
压力！我喘不过气来！我很担心后面这两科〜我不明白！！我不会！！可是我不要后悔，我一定要做到〜我知道我可以的！一定可以的！加油！现在还早！绝对不能放弃！！！
Stress !!!!!!!!! I might too strong,thus no one taken me,but if too weak, i cant survive in this world~ cruel world
Confused.... What should i do~ this no that not~ really freaking out!!!!
心好像没以前那么痛了〜可能我慢慢地放下你了吧。。。你不用再担心我会去烦你了。。放心，如果让我找到一个我要的他，我一定会重新找回恋爱的感觉。。。祝福我吧。。。我的爱人。。。
我也希望自己能大肆的狂买自己喜欢的衣服，可是，我没那么富有啊〜 
矛盾，喜欢读书，可是真的很讨厌考试，我知道做工很辛苦，可是考试也不容易啊〜现在读得以后也不一定用得到。。。 
中秋节快乐。。。至远方的你。。。
跟Ah gor的合照〜 很像没有跟gor合照过〜要收藏在我的秘密天地^_^ 
你几时才会想起我，爱回我，找回我，然后追回我呢？别忘了，我一直在等待。。。 
一直在想着你不会在意的，多么想听到你答应要弹给我听的歌〜可是你说没机会了，好失望〜
还以为你会在意我跟他的合照，怎知是我想太多，真正注意到的人竟然是你弟弟~
不知道他为什么那么在意被别人说跟我在一起？？是他自己想多了？还是我真的很差吗？差到他害怕？？我都没多说了，你凭什么一直在那么担心，放心吧，就算哪天我真的喜欢你，我也会一直提醒自己不要跟你在一起！！外貌协会的贱人！！！
没关系。。。从今天起，我会更爱自己〜〜〜^_^ 
心碎。。。好疼。。。。想你。。。。心也疼。。。。要放下你。。。心也好疼。。。我该怎么办呢。。。大哭有用吗？？哭了还是记得你。。。怎么办！！！
如果心情起伏不定，疼痛会给你答案。。。
真的是还喜欢你吗？？？如果能放下你，那该有多好啊〜希望有个人能好好珍惜我〜 
梦见有个男生很爱我，疼我，保护我〜感觉好幸福，虽然是梦，可是感觉非常真实〜好想让他出现在现实生活里〜好棒的感觉〜虽然不知道男子到底是谁〜好期待〜
其实我不知道自己是否有没有真的那么爱你...不知是不是一直活在自己幻想中所以一直觉得自己其实一直在爱着你〜怎么办呢？？？
Hope u also can attend my convo actually~ however u can't... Its fine~ i hope i can attend urs~ 
Missing you again...tears non stop~ flu~
明天要presentation~ 一定要做好！！！
Exhausting day~ tired~ 
When a man love a woman~
好想进入宫崎骏的世界里去生活，里面的所有一切都单纯多了〜相爱就在一起，开心就大声笑，难过就放肆的哭，每个人都过着容易满足的日子，真的好想变成里面的角色，这个世界太复杂了，复杂地让我喘不过气来〜
真的很想对你大声地说我真的很爱你，然后等你给我的回应，为什么只有我一个那么爱〜我们本来是相爱的，为什么现在却只有我一个人在坚持着。。。
想你又能怎么样，你已有了她，幸福快活去了，而我还继续在这傻傻地等，真的好蠢，一生中，蠢这一次就够了，不多就一次，然后就够了〜一次又一次的打击，再坚强，也很难继续期待下去吧。。。既然你那么想我放，那我不如趁还有点尊严时把你忘了吧。。。
如果喜欢，为什么不开口！！等女生主动吗？还是觉得我不值得让你主动？？？
不喜欢你跟她那么好！！！！
Just a pic~ 
New hair cut~ 
不够睡的时候，心情特别低落，心情低落时，就不经意地想起你了〜 
为什么人家的爱情能完美地发展，而我的却一直在原地不动，是我不想它动还是，爱情真的还没到来〜 
Fucking drunk also will think about u~ really so damn fuck!!!!
每天一而再，再而三地告诉自己，如果你真的想我，一定会主动来找我〜事实证实你没有.。。。
想你却不能找你，该如何是好。。。你呢？有想我吗？能不能主动来找我聊聊呢〜 哪怕一天也好，你最近好吗？？？我不好呢。。。
说好了不再等你了，可是却一而再，再而三的想起你〜怎么办？明年你也没回来了，我该如何是好〜多么希望我们能像我和你弟弟的感情那么好，不多，有一半就好〜真的不多求〜哎〜每次一不够睡眠，就很容易陷入低潮〜
每次都告诉自己不要轻易喜欢人，也不要天真以为他会喜欢自己〜清醒点就不会那么容易受伤〜清醒吧晓柔！！不再幻想了〜他不会的！！！
好想找个人，陪我度过＂春夏秋冬＂可是一直不敢尝试，不清楚他是怎么想〜我也不多想〜看他要继续当朋友，还是更进一步〜我等他，也等在外地的他〜
Good mood today^^ 
拍到自己很满意的照片，留下来让自己欣赏〜不需要别人的认同,可是要虚心接受别人的批评或意见，这样才能活得更好，加油〜爱自己吧，晓柔〜 
如果真的瘦下来，生活中会有些改变吗？？？ 
开心 
像个疯婆子，活在自己的世界〜 
Yeah 
U r my lovely baby~ muackz~ mummy love u~ always~ 
Ways to release stress~ haha 
They will never leave me~ 
心里有种说不出的压力，不知自己怎么了，一直想办法让自己轻松些，可是没做到想做的事，所以一直很压力.。。。
如果看鬼戏时能依偎在你怀里，那该有多好啊〜可惜这些只是我的白痴幻想〜好想你〜你近来好吗？？有没有一点点想我呢。。。
Still thinking of u although i m so damn tired~ foolish gurl!!!! 
不用怀疑，是你！！！ 
一直压抑着，不让自己的脾气爆发是件好事吗？？可是忍得自己很辛苦〜这样真的好吗？？我快压力死了〜
I miss u... So what... U will nvr knew and nvr care~
Well describe from deep in my heart~ i will never get u, i knew it💔 
闷死了〜不喜欢一尘不变的生活！！
如果想你，能不能找你？？我好像把对你的思念放在你弟的身上〜怎么办，你们全家都移民的话，我找谁打听你的消息呢？
不再苛求。。。 
Tiring morning~ really so damn tired~ i want sleep~~~~
不知道到底该怎么办,我好想你，又不能找你，也根本遇不到你。。。
好像真的不能把你逗留在我的记忆里了〜你根本就没再爱我了〜真的好心疼〜 好想你又能怎样呢？？？
既然那么难能再回一起，我想我还是接受其他的人吧〜如果真的不能再一起，那就保留着以前的记忆陪我度过余生吧〜我还想爱你。。。 
如果有一天，你真的找到一个比我更爱你的人，放心，我想我会祝福你的，因为没有你，日子还是得过，我还是要开心的活下去〜 晚安〜 希望我爱的你有十分之一的想我〜 
We talk bout u yesterday night~ i feel so excited when they ask bout u~ i miss u so much~ will u coming bek?? 
今天的心情特别低落，突然想你，突然就觉得很难过，真的想你了.。。。 
不知道自己到底还有没喜欢着你，有时觉得想你，有时却又怀疑自己是否真的有那么想你吗〜如果还喜欢，能不能快点找回我呢？？我怕我没信心再等下去了。。。 
Miss u miss u 
做个小女人是什么感觉呢？？很想做你的小女人，可是不知你要不要〜好辛苦，一年只能见你一次〜 想你却不能找你，也不能告诉你，还好有时还能和你弟弟聊聊天，想你的感觉就没那么激烈了〜 i miss u
最近的脾气臭到，自己都受不料！！一直梦到自己发癫，难道是征兆？？？ 我忍得很辛苦了！！！我要放松！！！我需要放松自己！！！ 
真的很讨厌等，不管在爱情还是友情，我都很讨厌等！！！我要改变，不要一直都是我在等！！！怎么你们不等等我呢！！！
可以的话，我不想再爱你了〜等你等到很累〜却怕等你找我时，我已跟他了〜爱我的话能不能告诉我呢，让我有信心地等下去〜想你了〜
Down down down.... I miss u, i need u~
I miss u badly~ do u still care of me?? I m so so down....
I feel so glad that u rmb my bd~ thanks^^❤ 
I miss u badly~ i just need u now~ can u come back to me~ i need u~ i love u
如果真的要找回我 ，能不能别让我等那么久？我怕我会喜欢上他〜
能不能在我还没放弃你的时候，你先来找回我，突然之间我身边有好多诱惑，我不想错过你，也有点怕错过他，虽然不确定他能不能在我最需要是陪着我，可至少他与我不是远距离〜 
茅盾的心情，今天不知怎么了〜 很无奈〜 不再想你，希望有个依靠=.=
今晚哭够本〜以为真的不会想你了〜果然我一的空就会拼命的乱想〜真的很没用〜不知道自己是否真的那么需要一个依靠〜可是有点厌倦单身的生活了〜怎么半？？
我要一个依靠，我要一个人能陪我，我想去哪他都能陪伴我，不让我寂寞 ，不让我孤单，了解我，能迁就我，我要找个疼我的，而不是要我一直去担心他的，不要再做那么好的女友，做适当的就够了，因为我也不能确定他就是我的一辈子。。。
很想找个人来依靠。。。很想那个人是你，可是你给不到我要的，你也不再爱我了，我什么都要不到，只能默默的喜欢你的，最近这种感觉越来越强烈，好想把一切忘掉，那我就没那么辛苦了。。。
不然你把我的心带走吧。。。一直有你在，让我很痛苦〜拿走了，我或许会觉得好一点。。。不让就继续爱我吧〜
I miss u badly...but what can i do??? I cant even meet u...cant chat with u~ i miss u!!!
突然发现谁都代替不了你〜心好累。。。真的好想你。。。可你不允许我再继续找你。。每次看到你在线，又不敢找你，心情真的很复杂。。。你可以继续爱我吗？？可以主动来找我吗？？？
要自己清醒点，别再爱你，好难。。。 
几时才能真正放下你？？？心好累好疼，你却什么都不知道。。。爱你好累好疼〜 
今天不经意地想起中学时期，想起我搞的st.johnkem~然后又想到了你，可事实却告诉了我，你已经不再爱我了。。。我是多么的卑微地乞求这段爱情啊〜卑微到自己都觉得很可笑，到最后得到的只是你因为同情的关心〜我操〜去你的同情!
事实证明你真的不爱我了，你从不主动找我，除了今年的情人节，我看你根本没有一刻是在想我的。。。真失望啊.。。
要怪就怪在我们爱得不对时间。。。
不小心的又想你了〜 真没用！！！
Ur photo is so nice~so i make another photo of both of us again~sry for that~ 
I hope we can chitchating everyday although we already break up~ i wont think to getting back together anymore~ 
现在也只能用平常心来和你聊天〜毕竟我们真的不能再在回一起了，所以现在只要能有你的消息，我就真的知足了〜真的〜现在就努力读书吧〜
也许真的是时候放了，做朋友感觉更好，没那么怪，那么苦，不想再想多了，你倦了，我也累了，咱们好聚好散吧〜
U say i interrupt ur sleep...i hv nth to say now maybe u didnt love me anymore...alaso~
I cry when i thinking of u,do u know how much i wish to be with u~i hope u will be with me til the end of my life~i wish it will happen~
Tonight is a tough night~the moment i thinking of u,happiness around me,when bek to reality,everything become tough for me....
还是会在乎。。。 
现在大家都极力反对我继续喜欢你了，大家也厌恶我一直提起你，怎么办，没有大家的支持，没有你的肯定，我不敢继续等你了，怕等了到时你不要我，又要被大家骂活该，我知道该放弃，可就放不下！！！
Yea~ it is true~ i hope i can live without u~ then everything will be fine~ 
Sometimes when thinking of u, i will insomnia~ 
我们竟然到了感情的休止符了，我不要〜可是继续找你却怕你嫌我烦，为什么不要珍惜我，我那么爱你！珍惜一下会死吗？！ 
Please dont give up on our love~ keep it up~ i love u~~~~ 
This is y i still love u... 
你回来了，可我真的不希望你是因为这个原因回来〜希望你不会太伤心，要坚强，好好照自己噢。。。永远支持你，爱你的我不能包证能爱你多久，可以的话，希望能这样爱下去〜志辉，加油！！！
I heard that ur granpa pass away~sry to hear that~ may ur granpa RIP...feel so sad,dunno y~ u must be strong fhey~i always by ur side cheer
If i tell u bout tis,wil u feel abit sad,just a little bit~will u???i hope i can stop loving u~im feeling better today~maybe its time...
Now i found a boy looks like u~i m glad to see him~he make my day~maybe he cAn represent ur place in my real life?Coz u cant gv me anything
Everything i see definitely will automatic related to u~ i dunno y i m so stubborn~ i should just let go.... 
Wish u will never give up~ coz i always be there for u&gt;&lt; i love u~ would u appreciate me??? 
I think that i am the only on that wont give up of our love~ i love u kore than everything~ y we cant getting back? 
我觉得我永远都走不出我们两的爱情，最好的方法就是不用放弃我们的爱，让我们永远在一起我就不用一直想办法忘记你了。。。Ｔ＿Ｔ 
我从来没招惹你，为什么你要来招惹我，而既然你招惹了却要半途而废。。。为什么在我们最相爱的时候，却要被逼着分开？？？
I hope i won't stop giving u the fucking back to u~ coz i always waiting for u and i will always love u~ fhey~ 
Ur simply message can make me high to the sky and ur voice can warm my heart~ 
I want to be ur last call of night and the first thought in the morning~ may i? 
怎么办，又想哭了，可是却不能，大家都还没睡。。。Ｔ＿Ｔ 真的好想你噢。。。
我不想错过你，让我拥有你好吗？？？让我一直喜欢你，让我继续爱你好吗？我真的好想你，要见你还要等多一年〜我能撑下去吗？没有你任何一个确定的答案，让我很没信心等下去。。。可我就爱你，怎么办！？！ 
Can feel all the things i feel now??? T_T 
每天晚上都是想你的夜。。。想得我好累，想得我好疼，真的好想见你啊〜我那么想你，你有没有想我一点点呢？ 
It really hurts when missing u~ i really love u so much~ but tarot say i ahould chg my mind~ 
I wish u can do one of those things to me~ this will really cheer me up~ i really love u so so much T_T 
没用的我今晚又哭了，真的真的不想失去你，可是我们再回一起的几率几乎是零吧〜远距离恋爱，简直要了我的命！！！不敢再找你，怕你觉得我很烦，可是又担心不找你的话，你会把我给忘了！！！好痛苦噢。。。
心真的好疼，也好累，真的很辛苦，为什么爱你那么累，为什么我那么爱你，你一点也不爱我，呜呜〜很想很放肆的大哭一场啊〜不理任何人的眼光，哭到我舒服为止，哭到我把你给忘了最好，就没那么痛苦了〜
能吗？能不能啊？志辉能不能啊？让我给你幸福吧〜 
虽然是这样说，可是我早已把你放在我心里了，一直很希望你会懂，可是却不敢再去烦你了那么爱你，我得到什么？？你能不能珍惜我呢？ 
真的希望能和你在一起，要我陪你一辈子我也愿意〜 
