RT : 每个人都希望有个懂他的人，即使他什么都没说。
太想你了 。
RT : 有心事时，说出来也没人了解
RT : 心里很多心事，却没有人可以分担。
RT : 如果有人在喝醉的时候给我打来电话 哪怕他说着一大堆不着边际的话语 哪怕他吵醒了我的好梦 我还是会静静的听他说完 因为 我知道 我对他来说是个很重要的存在。
RT : 心里明明对你有感觉, 自己却在找理由逃避 .
RT : 想换个身份，从新来过。
爱人 , 再见了 &lt;3
RT : 当我看到你和她的那一幕 我彻底的对你失望了
 誰阿...
RT : 你從來都不知道，
我的笑容只為了你而綻放。
RT : 想要努力地忘记你，却一天比一天更爱你 .
RT : 如果那是真的呢? 如果我真的要走了 你会怎样?
RT : 我们曾相爱，想到就心酸。
RT : 如果你累了，请你回头，我一直都在。
RT : 一句你好吗，很想告诉你，没有你的日子，我不好 .
RT : 觉得自己很多余 ..
RT : 我有好多话想说，但是我说不出口，也不知道该从哪里说起。
WTF ！
RT : 我爱的依然还是你 ❤
RT : 我不完美，我会犯错，也会伤害到别人。但当我说对不起的时候，我是真心的。
RT : 当你打算放弃梦想时，再多撑一天吧。你会发现，拒绝退场的结果多么美好。
RT : 他只不过给了你一段回忆，你何必念念不忘？
RT : 某个人，某句话。某些场景，某一首歌。总能轻易撕扯着你的情绪。
RT : “ 在乎夠深的東西 別人碰一下都覺得是搶。”
RT : “可以影响你心情的人，在你心里一定很重要吧。”
RT : 只能远远地望着你
RT : 在一起久了，避免不了争执。有些恋人，每天都吵架，但年复一年，还在一起，尽管每天吵架，但仍然分不开。有些恋人，从来不吵架，外人都羨慕他们的甜蜜，但是却闪电般地分手了。吵架是疯狂地交流，肯留下来争吵的是爱你的。反而忍耐，渐渐会成为一颗定时炸弹…
在很久很久以前 你拥有我 我拥有你
RT : 我等着一个再也不肯能的人
RT : 假如你知道我有多想念你 那该多好
RT : 我不是不知道 只是假装不知道 。
 我会 相信我...
RT : 虽然我表现得好像我不在乎，其实在我心里比你想象的还要在乎
宝贝 你永远都是最棒的  你知道吗
认识你是个错,爱上你更是个错 但我从未后悔过
RT : 我是一个平凡人。当我受伤时 , 我会痛的
RT : 那時我們在一起你對我說過的話，現在是不是也和現在你愛的他說著同樣的話？
RT : 如果我不在乎你，我絕不會在你身上花時間。但是，我的在乎你在乎嗎 ？
RT : 看着每一个人都一对一对的 感觉自己好孤独。难道我就注定forever alone ?
已经站在你面前了 ( 我愿意 .
RT : 你知道什么叫美丽的意外吗？就是我从没想过会遇见你，但我遇见了；而我从没想过会爱上你，但我爱上了。
走路小心点 pokai
 什么来的...
RT : 我不会再像从前那样厚着脸皮去找你了,因为我已经明白我在你的世界里已经不重要，你不会再回复我了。
RT : 我沒有那麼善良，可以看著你牽著他的手。
RT : 为什么你看到我却不上前来叫我?
RT : 我最怕的，就是我一直觉得很重要的人的心里最重要的人不是我。
RT : 我想感动回一个女生 可是那个女生不再心动 。 — 那你是否应该放下那个女生了呢？虽然不容易，但你也说了，她不再心动。那么放弃或许对她对你自己都会比较好。 
RT : 我虽然嘴上说没事  但是我真的很难受 只因不想让你们担心我而已 。
心情 好像很不错这样 嘿嘿 :$
实在太兴奋了 ! 哈哈
我怕我睡不着
RT : 每次看见你就装作看不到 故意视而不见 其实我的心有多痛你知道吗
RT : 我以為你都懂 所以才沒說痛..
RT : 你不知道我每天想你好多遍 你不知道我总是走神想到你的笑脸 你不知道我总是打开手机查看有没有你的短信 你不知道我总是想打电话给你 你不知道我每天多希望你陪在我身边 你不知道我听歌想你 走路想你 吃饭想你 看书想你  坐车想你 刷牙想你 睡前…
RT : ": 其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。"
RT : 在乎才会乱想，不在乎连想都不会想。
RT : 真正爱你的人，绝不会离开你。他纵有千百个理由放弃，却也总会找一个理由坚持下去。
brands outlet ，hehe
Shopping !
RT : 别以为我过得很好 , 因为那只是你以为 , 其实我并不 。
 tongma....
 ......
RT : 你知道什麼叫意外嗎

就是我從沒想過
會遇見你 但我遇見了
我從沒想過會愛你 但我愛了
RT : 不想失去你，才会太在乎你 .
RT : 若我没遇见你，是不是会更好？
RT : 要怎样确定一个人是不是喜欢你？ — 最好的方法当然是直接问他，不然的话可能你可以从他的朋友看你的反应来判断吧，或者你看看他对你和对其他人有什么不同，他会不会从你的朋友那里打听你的事情等等的。这些都能确定他是否对你有好感，但是... http:…
RT : 回到从前的我们，很难吧
RT : 爱上你，我从没后悔过
RT : 越是幸福越害怕，怕它会结束
RT : 时时刻刻都在想你，我想问你，你是不是也在想我？
RT : 为什么要在失去后才懂得珍惜？
RT : 能不能永远别离开我？
RT : 我真的好想念我们的回忆
多希望你能回到我身边
RT : 看见你对我不理不睬，看都不看我一眼，我的眼泪不尽落下来
RT : 多希望你能回到我身边
 ....
很痛 懂吗.
RT : 當曾經給過你最美的回憶的人成了你永遠不願觸碰的回憶。。。
RT : 有時候在聽一首歌，不知不覺就哭了出來了。
RT : 我想问一下，怎样才算是真心爱一个人？等待就会幸福吗？ — 真心愛一個人肯為對方犧牲卻不求回報。他的缺點你都能會坦然的接受，希望把最好的都給他，就是吵架後就算不是你的錯也會想他道歉要他原諒，因為你就是那麽不想失去他。等待不一定... http:/…
RT : 有个人，总可以让你心甘情愿地为他付出。
RT : 一覺醒來 看見你/妳的短信是最幸福的事了
RT : 当你真心爱一个人的时候，他的一切会比你的一切更重要。
RT : 即使多么思念你
有那么多的话想和你说
见到你时 也只是能静静的看着你
Going gym ! Ahaha
RT : 虽然你不是我第一个牵手的人 但会是我牵得最久的那一个

我们的爱不能因为一句累了就分开
下个星期买你回来 Y(^_^)Y
Emporio Armani &lt;3 HEHE
RT : 狗：我住有房出有车你有吗？狼：没有。狗：我三餐有人伺候你有吗？狼：没有。狗：我有户口有人管你有吗？狼：没有。狗：我有主管单位，你有吗？狼：没有。狗：我有固定工作岗位你有吗狼：没有。狗：那你有什么呢？你说说！狼：自由。
RT : 懂你的人不需要多說，
不懂你的人說得再多也沒用。
  shui ah
如果你要求 我的$$都可以给你买东西 :$
16 号 出粮了出粮了 哈哈 :)
白痴
失望。回到家第一件事就是看电话 但是.. zz
朋友 祝你幸福快乐
RT : 在一起久了不一定要每天信息百封
sot 了阿 ? zzzz
RT : 兩個人在一起，不是生活一輩子不吵架
而是吵架了，還能生活一輩子
RT : 越是想忘掉，就越是忘不掉。
RT : 誰說只有女生沒有安全感？男生有時也會對自己沒信心，懷疑自己不夠好，比不上其他人。他們也需要別人的贊同和鼓勵。
RT : 我不懂什么叫挽留，我只知道，爱我的人不会离开我，因为他知道，我会难过。
RT : 我在等一个人，一个可以陪我很久很久的人。
RT : 如果你不想爱了，我放弃。
RT : 想要与你走在一起。想要与你拍照。想要对你说出我内心的感觉。想要不再尴尬。想要你的用心。想要你的付出。想要你永远是我一个人的。
RT : 虽然我们所在的地方很远，可是两颗心的距离却不曾改变过。 
RT : 希望睡前 可以輕吻你
希望睡時 可以抱著你
希望醒來 可以看見你

希望一直都可以這樣 直到永遠 
RT : 我需要你 不是因為少了你 我就無法存活
而是和你在一起的時候 比一個人 更快樂 
RT : 婚姻的最佳狀態
便是「六個一」

一夫一妻 
一兒一女 
一生一世 
RT : ♏ 天蠍座 Scorpio 
➲「10/23 - 11/21」

天蝎座嘴很毒 心很善
表面把你說的一無是處
心裡卻比誰都珍惜 

蝎子缺乏安全感
睡覺喜歡側着身子抱著枕頭或被子

TA們總是看起來很快樂... http://t.co/…
RT : 天蝎的性格很奇怪,有时候超爱说话,有时候可以一天不说话,高兴的时候,会拼命的说话,不高兴的时候,一句话也不说,天蝎座喜欢孤单,又害怕孤单,天蝎座很少会敌视别人,很重视友情,不懂甜言蜜语,不屑拍马屁,本能的排斥虚伪和做作的人,他们不需要去解释别人…
RT : 天蝎座是任性，天蝎座是固执，天蝎座是小气，天蝎座是醋坛子。要不是Ta爱你，谁TM管你那么多。 
(赞哦!)
 是我真的太累了阿 对不起 :(
应该是吧 。
我对你来说是不是不重要了 ? ●﹏●
 什么事啊 ?
 为什么的 ? :/
 ??? ...
haizz T^T
为什么不相信我 ???
 咩事yau ?
 有左前科 ? yau zou meh ye ? z
 ngor 知阿  XD
 you say geh har , wait me hand ok jor sin xD
 i want :P
 zomok laa ? :( 要怎样才forget Me ? :(
 sorry ... &lt;/3
 babeeeee ! 开玩笑吧了 , 不要生气可以 ? :( 说好了不生气的worr .. &lt;/3
 咩事wor
不稀罕 也无所谓 ，何必强逼人nehh ? :P
yat 7 摆pattern Zzzz
以后都不会吊你 。
 ex ex ?
夜上海 ~ 夜上海 ...
我怀疑他们跟踪我的私生活 HAHAAA .
好准噢 @@
RT : 天蝎座：
天蝎內心敏感,憂傷是掛在臉上的。開心時就把面具一撩甩開了瘋啊笑啊,難過時雖不至於當眾哭哭啼啼但是那寫滿憂鬱冷冰冰的臉就是最好的證明了。你如果不懂他為什麼生氣或難過也不知道該如何安慰,那就什麼都別問別說,請安靜的坐在蝎子身邊,蝎子心理治療能…
RT : 5月 : Ubah ! 印尼咖哩辣 !

6月 : 雾吧 ! 印尼给的啦 !

7月 : 饿吧 ! puasa来了啦 !

8月 : 鬼啊 ! 鬼门开了啦！
RT : 天蝎座：
天蠍座通常感性重過理性，比較偏執，比較極端，要麼不愛，要麼愛到骨子裡；天蠍座有時通情達理，有時歇斯底里，冷靜下來又很心軟；天蠍座一旦動了感情，拿的起，放不下；天蠍座外表冷，內心其實很熱，很溫暖，真的成了知心或戀人，這輩子，很忠誠。蠍子不容…
RT : 天蝎座：
天蝎對人的好感，往往緣於一些細節，可能是你說的一句話，剛好說出了他心裏沒說出的想法。不善於表達內心的話，更不會說表面膚淺的好聽話，但是不表達不代表他不珍惜不感激不在乎.不隨波逐流，不會為別人而改變自己.天蝎很簡單，追求單純害怕傷害，是十二…
RT : 我是多么想回到从前，回到没认识你的时候。
RT : 每个人都想好好爱一场，其实我也一样。
RT : 天蝎座：
天蝎生性渴望理解，卻不奢求理解，安於孤獨，更能樂於孤獨。天蝎的優勢在於，對於別有用心的人，能夠一眼看穿，並完全做到視若無睹。也許，當你自鳴得意時，天蝎想的正是——不和這頭牲口一般見識！看，天蝎就是這樣的心態，清高地忍讓，憂鬱地承受，卻，酷…
呵呵 :)
Hahaaa , 什么都换了 Oh YEAHH :)
i don't care !
还有一天阿 期待 兴奋 !
还有两天 两天 , 迫不及待 想去机场接她 A__A
还有四天 &lt;3 my lou po zai back MALAYSIA ! :)
我打扰了 :(
宝贝老婆 真是辛苦你了 :(
She fell asleep on the plane it should be  ...
hate you 99
 Miss a ? Lol Hahhaha ??? ~
你就上机了 ~
剩下 1小时11分钟.
我玩的起 :)
nvm 你要这样 我也可以 。
我真係對你厚爛失望。
我不会再做傻仔了 ^^
拿着电话 *
拿着等你 等了半小时 HAHAAA .
我好白痴 HAHAAA
 老婆 你又收不到我信息了 ! :(((
 okayyy :**
 带哪一种 ?? :p
hello kitty 哒 !? :**
对不起 .. :(
 不会讨厌 !!! 100% 不会 !! :((
 muackkkkkks !!!! :*
 丑及 也是我老婆 ! :**
 我在你心里 :**
在想你 !! :**
 你那里可能 没脸见我呢 ?? :(
 HAHAHAHA :** XDD
 明天一定要见吖 !!! :*
 剪了头发 ?? :$
 老婆 , 她自己摸 !? XDD
 你要姓什么 ?? :**
listen ! XDDDDDD
 姓 枫 XDD
boy boy 学长 .
 呜呜呜呜 , 什么歌阿 ? :(
 忘不了 XDDD
讲 鸡仔 话 :3
 太了解了你 XDDD
这次真的广告了 :3
 留着给我做 &lt;3
teh 到死 -3-
 哼 ... 一定做到很夜 !!! :(((
环保 - -
神奇凉茶
 屁股 , 一定要早睡吖 ! :@ :(
第一 没的投诉  第二 没的上诉
刘辉辉
可以不要将blur吗 ? - -
 对不起 ... :((
