把你藏到心里最地处
 是不是的哦
 我学校以前也是将哦..超可怕的哦
RT : Your friends are everything to you.
And i am forever nothinh to you.
 cheer up
 为什么会有的
RT : 多少人爱着却好似分离 多少人笑着却满含眼泪
 哈哈..白天应该没有啊
 在你隔壁啊
RT : Never forget who was with you from the start..
RT : Overthinking can kill you 
RT : what if ice cream licked you back
I'm at โรงเรียนสอนมวยไทย สามารถ พยัคฆ์อารุณ (Bangkok) 
把眼泪流给你最爱的人；把微笑留给伤你最深的人。
相恋再久的感情也敌不过几小时的一见钟情。
你若屬於我，那就只屬於我一個人
因为你曾经的谎言让我觉得，你现在所说的都是废话。
最伤感的不是结束而是分离。
如果我最坏的一面你都可以接受，那我一定会好好珍惜
我的心不是操控机。说开就开，说关就关
RT : I never changed. I just learned.
RT : Don't wish for it, work for it.
RT : how I want to be right now 💏👌 
RT : Maybe this year? 
干肚子疼
对不起，我没你说的那么好。
she was so preety #jeanaho #喜爱夜蒲3 
吵不散，罵不走，那才叫愛情。
失去的不再回來, 回來的不再完美。
好好的生活
突然间想找个伴
 yayaya but stand de
 enene but see the ppl very small de oh
RT : yes mind you? 
you are the only one
if i dint care ,i wont made
oppps..
 gia gia
  price?
 enen..u buy which want de
 i tot u wanted to buy
RT : 只有一件事。我们很默契，你不联系我，我不联系你。
 GD ticket
 haiz... ga yao oh
 cheer up weihh
 so fast exam?
干
还要让给人
自己都没货了
难以说出口的话, 我很想你，可是我不能告诉你
RT : 我们，曾经也是个天真无邪的小孩 :)
where got sell sugar glider?
hot weather
boring
喜爱夜蒲3
多么想和你一不小心就白头到老。
RT : My emotions fking me up
我梦到你了
发噩梦
 那么早
RT : 已经撑不住还要装着坚强。
RT : Every single promise you made, I kept.
RT : Just one time, it will be over.
RT : Losing every bits and pieces of life.
RT : I tell myself not to fall so deeply in love, but I guess already did.
原諒我 我有太多說不得 的秘密。"
我只是需要一個不會放棄我的人
並不是你長得好看，我才喜歡你 而是你給我一種，所有人都給不了的感覺♥
 一直给蚊子亲xD
一个很爷很真的女孩永远胜过一群满肚肠都是心计的假女人。
得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。
女孩子是從來不講道理的， 她們的道理，就是自己的感覺
情侶不管怎麽吵架都吵不散 ，這是很多人都很渴望的
 原来..好才我还没update
 为什么的
I'm at Lee Hin Motorcycle Trading 
Anyone play meow #meow
hot weather oh
RT : H O P E
是你的就是你的 不是你的何必强求?
I'm at Yen's homeeeeee (Subang Jaya, Selangor) 
认识你一个我就够了
I'm at Factory Food Court (Subang Jaya, Selangor) w/ 3 others 
把前任消除的一干二净..对下一任的尊重
dirty 😖
吊她辣
舍不得又能怎样
好舍不得你
出国做工
是不是一首歌,我一直听一直听,你就会回来?"
overthinking 😢
为了一个不值得的流泪
RT : Why am I feeling this down again? 😕
不哭了..痛都会过去
 okay
只想一个人静静的
承诺也是骗人的
永远是不可能的
RT : 有时候 该放手时就应该放手
feel lost
I'm at 南川茶餐室 (Selangor) 
做工了不会要我帮你给钱
tou sui ga la
RT : 心情低落 😔
情绪可以控制，但眼泪不会撒谎。
干你妹的老ci bai
很多多lan也啦
RT : 
叫她给人吊卡
他们在哪里我们又要去啊
翻身,翻身..咸鱼都会翻身😏
RT : 想想未来虽然很浪漫，却总是要勇敢。
bear i miss u ady
I'm at Yen's homeeeeee (Subang Jaya, Selangor) 
好难受
明明很在乎但是需要办的不在乎
diu lie lou mou gei chao hai
Fuck her remember don let me see dao her
The Bitch
RT : When your siblings piss you off but your mom is there 
最好的幸福, 是你给的在乎"
想太多，只会越想越绝望。
I'm at Restaurant San Cia (Tanjong malim, Selangor) 
I'm at U One Me Cafe@传统亚姑板面 (Tanjong Malim, Perak) 
原谅我没有说，最爱你的是我.
都过了还心酸来做什么
在意那些不在意的
still awake omg
累
刚赌完钱
一些事、一些人，往往错过了就错过了。"
代替品?
什么来的啊
火啊
好好珍惜一個願意陪你到深夜的人"
不要去抱有太大的期待 到最後失望的還是自己"
不要等到失去了才來後悔"
RT : 有時候 管太多不懂是好事還是壞事
早就说过了啊
谢谢你这几天
不打扰你了啦
算了吧
不然你还要厚脸皮去找吗
人家都开口说一直打扰
haiz
I'm at Maybank Slim River (Slim River, Perak) 
I'm at Taman Slim River 
女人追求刺激感,男人追求快感对吗?"
RT : 只要努力，没有做不到的事。
RT :   Ya la, when want go drink drank drunk orh? HAHAHAHA_
  HAHAHA,ig i got car just find u all yc luu onz mou?
 subang luu,ya luu long time dint see u jor miss u leh
RT :  where have you been bro ? Long time no see !
I'm at UMW Toyota (Subang Jaya, Selangor) 
I'm at Lobby, Grand Dorsett, Subang Jaya (Subang Jaya, Selangor) 
 when when
Bitch u are so.sexy
你穿的太危险了啦,但你的样子很安全
婊子
纹身纹身
I'm at Restoran Nirwana Maju (Subang Jaya, Selangor) 
婚姻就像马拉松，爱情只是把人带到起点，严酷的中途跑几乎能摧毁一切，你必须有超强的耐力，才能走到最后。"
RT : RT if you want this car 
RT : 😂☺😘❤ 
爱情－是个没有公平之分的游戏。"
RT : 世界上最远的距离，不是爱，不是恨，而是熟悉的人，渐渐变得陌生。
你过得还好吗
RT : 
被忽略的感觉不好受
我希望你是我的 我一个人的
RT : 睡不着的日子
可以变回小孩吗?过着简简单单的生活
去找周公女儿约会😘
晚安
前任谢谢你抛弃我,现在的我你高攀不起
 好吧😭😭
 来来我们在wechat 聊天..xiiaoyen96
 呵呵..原来,谢谢你哦
 嗯嗯..你有玩wechat 吗
 我有很多哦..你看的完吗
 谢谢你哦..哪那么支持xD
 嗯嗯..那么夜还没睡的
 感觉到很火哦..那就好
 不要那么火啦
人需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美。
这个世界很小，我们就这样遇见。这个世界很大，分开就很难再见。
找不到答案的时候，就独自出去看一看这个世界。
RT : life's really short
 why so sad bra
 borinh life
bing bing pom pom
很像打仗
out side
I'm at Restaurant 一哥 
I'm at Traffics Light USJ Tiang J20 (Subang Jaya, Selangor) 
情人节下雨
下雨了哦
RT : 世界上最实际的礼物 $$ 
总在不懂爱情的年纪，遇到最美好的爱情
