RT : 有时候，是我们自己想太多，才让自己如此难受。
RT : 我多怕现在聊得热火朝天的我们，以后会慢慢变得陌生甚至变得连一句话都说不上。
RT : 无论你说话多么谨慎，总有人歪曲你的意思。所以，学会不在乎。
世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想。没有哪件事，不动手就可以实现。只要你愿意走，总会有路；看不到美好，是因为你没有坚持走下去。人生贵在行动，迟疑不决时，不妨先迈出小小一步。前进不必遗憾，若是美好，叫做精彩；若是糟糕，叫做经历！
一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。
不要在不爱你的人身上浪费时间。青春有限，要献给懂得欣赏的人！爱情之所以悲苦，是因为忽略了真正爱你的人，却爱了忽略你的人。
RT : "I love you" means, "I accept you for the person that you are, and I do not wish to change you into someone else."
你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。
你要坚强，决不能放弃。当你担忧生活黑暗无边之时，请记得希望总会在某处闪光。
看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。
我，就是我。我不温柔、我脾气不好、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放 在心里、我在乎了就想被你知道、我喜欢在伤心的时候听伤心的歌 、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。我就是我，如果受不了，就别走进我的世界。
有时候，人们之所以哭泣，并不是因为软弱，而是因为他们坚强了太久。
RT : If you have nothing, you have nothing to lose.
RT : 
RT : 我也想拥有鱼一样的记忆 就仅仅那七秒 至少我不会记得不开心的事情
我这一生看错过很多人 承受过许多背叛 也曾经狼狈不堪 可是真的都没关系 只要死不了 我就还能站起来 别小看我 我没那么脆弱
你苦逼的现在 是你不努力的从前造成的 你现在还不努力 是想得到一个更苦逼的将来吗 姑娘 拿出你爷们一样的战斗力 与这个坑爹的世界拼搏到底吧
生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾醒来。所以去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人。
让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事， 很多事就这样悄悄地淡忘了。
别人越骂你，你就越好看。 佛经中有个故事：说一个非常丑陋夜叉，别人每骂她一句，她的相貌就更漂亮一分，别人不断骂她，她越变越好看。 有人骂你，你要感谢他帮你消丑陋业，告诉自己，你正在象那个丑陋的夜叉一样不断在变美。促人进步的，往往是你的敌人。
用最真实的自己，才能遇见最合适的那个人。生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。有时候，你是真不知道为什么；有时候，你知道了为什么，却又宁愿不曾知道过。
有人喜欢你绑着头发的样子 有人喜欢你披着头发的样子 于是你犹豫到底该绑着还是披着 可是你忽略了 真正喜欢你的人喜欢你所有的样子
 哪有emo @@
哎哟，你这样一说，我好害羞啊。
有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 偶尔像患了自闭症似的，会突然不想说话。你有这种感觉么？
总有一段路，需要一个人走，那就勇敢地漫步，华丽地走完。生命里的每一次创伤都是一种成熟，每一次失去都是一种获得。没有人可以和生活讨价还价，所以只要活着，就一定要努力 。
幸福之人并非拥有一切，只是尽力享受生活的赐予。
现实会告诉你，不努力就会被生活给踩死。无需找什么借口，一无所有，就是拼的理由。
上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。
每次想找人陪的时候，就发现有的不能找，有的人不该找，还有的人找不到。
有时候  最好的安慰  就是无言的陪伴  [阳光]
你相信吗？友情世界里也存在着吃醋，那滋味不亚于爱情。
别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。
不要随意发脾气，谁都不欠你的。过去的事可以不忘记，但一定要放下。你没那么多观众，别那么累。你永远没你想象的那么重要。慢慢说，但要迅速地想。生活中有很多不公平，别抱怨，因为没有用。不要以为生活亏欠了你，其实是我努力的不够。不是自己的，再喜欢也没有用。
手，放开了才明白拥有时的珍贵；泪，落下了才知道心真的会很痛；心，碎了才了解爱情带来的苦涩；爱，走了才清楚被爱抛弃的痛楚。
RT : 节日让甜蜜的人更幸福 让孤单的人更寂寞
RT : 有时候，你永远不会知道那个瞬间的真正价值，直到它变作回忆。
RT : Tomorrow's Monday... 
爱一个人最好的方式，是经营好自己，给对方一个优质的爱人。不是拼命对一个人好，那人就会拼命爱你。俗世的感情难免有现实的一面：你有价值，你的付出才有人重视。
坚持下去，并不是我们真的足够坚强，而是我们别去选择。
我们之所以活得累，是因为：放不下架子，撕不开面子，解不开心结。其实，想开了，世界上的一切问题，都能用“关你屁事”和“关我屁事”来回答。
RT : Another day, another blessing and another chance at life.
RT : Just keep it real with me, I'll respect you way more.
不要沉醉于过去，不要遐想于未来，专注于即将流逝的现在。
生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。
都说女孩子不要太坚强，否则会没有人疼。可是谁有知道，我不自立不自强不坚强，谁有在我需要肩膀的时候给我温暖？很多时候，我不是真的要坚强，我是被迫在坚强。谁不知道，再坚强的女生心里总有块伤？不痛不代表没有被伤过。如果你懂，请不要只看到她的笑，你要看到她心底的泪。
RT : 很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。
人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。
我这人一向没什么原则 只要你不骗我 什么都好说
这世界对女人有各种要求，要贤良淑德，要貌美如花，要生儿育女。但实际上，女人唯一要做的只有五个字：照顾好自己。你老想着取悦别人,却不知道你越取悦别人,就越不值钱。只有取悦自己,并且让别人来取悦你,才会令你变得有价值。
From no name #Valentine's #thanks 
别莫名其妙的惹我，我善妒又易怒， 贱人们别他妈往枪口上撞，你这是找死的节奏。
不知道从何时开始，那些曾经让我执着的人和事都变得可有可无，时间慢慢告诉了我，要学会说 I don't care。
如果你在背后议论我 那只能说明 我活的明显要比你精彩许多
在这个说我爱你和操你妈一样随意的年代，你就不要活得那么认真，又累又虚伪。
一个人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。
世界上最可笑的事情是，我知道了真相，你却还在说谎，还说的那么真，那么深。
到最后，你总会明白，谁是虚心假意，谁是真心实意，谁为了你不顾一切。
当一个女生坚强久了，好像她的坚强就变得理所当然。所以都忘记了 ，她也是女孩，也需要保护，需要依靠。
人生最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。
当你毫不怀疑地相信一个人，那么你最终有可能得到两种结果，要么得到一个值得托付一生的人，要么得到一个值得铭记一生的教训。
初四！
Damn happening in the morning! Happy new year chu 1 :) #newyear #sunday #instaday #instadiary… 
Good time is easily to past.
RT : 我知道自己没一个人能随时打扰的朋友 所以我慢慢的学着如何独立了 虽然偶尔还是会伤心难过
RT : 我不害怕長大，只怕你們老去。--致父母
RT : 只怪我們太渴，就算答案殘忍，也無悔地追問。
Bestie! #throwback 
看清楚人面听清楚人心，感谢今天的体会，至少不是十年以后。 
Night with DJ Miss Channel. Throwback ♥ 
珍惜，不是你要就能学会的课题。 人生到底要失去多少才学会珍惜？ 
有些事，看透、别说透。 
Starbucks night with babes ♥ @ Starbucks 
 哈哈哈哈 原来眼睛大小的用法是这样的啊
 宝贝 不要生气嘛
 舒你妹啊
 来 我肩膀借你
 好酸哦 你是皮痒吗？
 为啥这样说？
朋友就像路人 有时候因为某种原因会让朋友分 离 但我觉得这些都跟正常的 我不知道这常被我 欺负的两位什么时候会离我远去 但是感谢我们曾经很要好 
RT : Don't worry about what people are going to think about you. Just live your life.
RT : Respect other people's feelings. Even if it doesn't mean anything to you, it could mean everything to them.
RT : Life is short, live it. Love is rare, grab it. Anger is bad, dump it. Fear is awful, face it. Memories are sweet, cheri…
RT : Don't cry. Just say "screw you" and smile.
RT : Happy or sad, I always listen to music.
 walao, delivery ley wei XD
我不是一个坚强的人，但是我知道，有些时候，除了坚强，别无选择。
好久不联系的朋友，我不知道要用什么理由关心你的生活，我不知道要用什么借口让你能听一听我诉的苦水，我怀念当初的日子，即使我知道生活总是往前。或许我很久没有联系你了，不要觉得我无情，不要觉得我喜新，不要觉得我厌旧，我只是怕一开口，就变成了令人心酸的客套。---- 致我曾经的好朋友。
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。
RT : Everyone deserves to laugh, to be happy, and to be loved, but not everyone gets what they deserve.
That's why I said, don hangout again! Sleepy lor.
我只想找个人聊天，不会被责骂不会被怀疑，这样很难吗？
我好不喜欢这种感觉。
RT : 色彩，淡淡的就好，深了会褪色；生活，简单就好，复杂了会变质。
RT : 不要浪费时间追忆失去的东西。你得朝前看，因为生命不会走回头路。
RT : "前面的路还很远 你可能会哭 但是一定要走下去 一定不能停"——《停车》
RT : 2013就到尾声了，做到了没有你们原本想做的事？
RT : Being single is better than being in the wrong relationship.
RT : 当有负面情绪的时候 不要说 管好自己的嘴 有时候做哑巴 是一种境界
RT : Be true with who you are, no matter what the others say.
永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。
人生，说到底，活的是心情。
Lol k night? I mean sing k night?
 ohhhhhhhh! ride me like a horse!
 Yes I am XD
 just feel wanna Fuck u deep! lol
 Fuck man, ur profile pic look sexy! Make me horny........ lol
Cheer Stella, friendship mean friendshit. Pls be a stronger!
我很简单，你要就来，不要就走。我不缺。
我的天空今天有一点灰 。

Work hard. Gambateh nei (⊙o⊙)
Friday night alone.
生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。
RT : 任何打击都不应该成为你堕落的借口，你改变不了这个世界，但你可以改变自己。
真不想明天的到来，不过还是必须晚安世界。
RT : Don't worry about people laughing at you because you're different, instead laugh at them because they're the same as everyon…
RT : I wish you were here to make me smile right now.
RT : : 不是说要利用你。只是单纯的想找人一起出去罢了。
I have no ideal for my future, seriously.
RT : Stay strong. Even when it feels like everything is falling apart..
RT : Even if we fight a lot, I still want you in my life.
RT : Remember the past, plan for the future, but live for today, because yesterday is gone and tomorrow may never come.
RT : Sometimes you just need to distance yourself from people. If they care, they'll notice. If they don't, you know where you …
Good morning world, damn sleepy.
 ???
RT : 不要以为你放不下的人同样会放不下你，鱼没有水会死，水没有鱼却会更清澈。
RT : Love is not how much and how loud or how many times you say I love you. But it is how you can prove that you do.
So party tonight? LOL......
RT : 我就是一瞬間想通了 釋然了 
在下一秒又想不通了 
每天都在這樣 不停的循環中
Good night all ♥ 
时间在走,年龄在长.懂得的多了,看透的多了,快乐越来越少了.我怀念,那些年,未来遥远的没有形状,我们单纯得没有烦恼。
Be a girl with a mind, a bitch with an attitude, a lady with class.
RT : Find the one who makes your heart smile.
RT : Life is like a camera. Just focus on what's important and capture the good times, and if things don't work out, just take…
我的一生中，我爱过，撒过谎，错过了，相信过，犯过错。但最重要的是，我得到教训了。
被误会 其实比失恋更难受
生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。
RT : 经常说，爱是不需要理由的，可是为什么，不爱了却有那么多的理由。
RT : Be real, be happy, be unique, be true, be honest, be humble, be true to yourself.
RT : If you're fat, do something about it. If you're ugly, you're shit out of luck.
伤痛使你更坚强，眼泪使你更勇敢，心碎使你更明智，所以，我们都应该感谢过去，它给我们带来了一个更好的未来。
有时候想想，最大的悲哀莫过于长大。从此以后，笑不再纯粹，哭也不再彻底。
不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。心安，便是活着的最美好状态。
好聚好散。
爱情在开始的时候，你捅他一刀他都觉得你没有错，在即将结束的时候，你骂他一句脏话，他都觉得你在杀了他。
透不过气的工作加上透不过气的生活， 如果连爱情都一样，人生真的可以丢了。
 不听过猫哭吗？像baby哭这样咯，你想象下大半夜猫在你窗口外哭的感觉下 @@
哭泣并不是什么可耻的事，但是女人不能在别人面前流泪，这会被别人同情，哭的时候一定要找个没有人的地方，这样，你流了多少泪就会变得有多坚强。
 okayyyyy ♥
RT : : 所谓的感情就是酱咯，你喜欢人，人家未必喜欢你，所以只好祝福他们.
 Walao, I never been there before! I want go....
RT : 我好像忘了 爱自己
RT : A simple "I miss you" can change everything.
RT : Before you ask God for what you want, first thank God for what you have.
生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。
一路走着走着，明白了好多。
不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。什么都不在乎的人，才是无敌的。
Wtf life ﹋o﹋
夜晚被猫儿给惊醒，才发现一个人好孤独。
你又了解我多少？懂我多少？可笑。
雨后会天晴吗？
Workout day! 
I just notice that friendship like a shit.
生活总是这样，你以为失去的，可能在来的路上；你以为拥有的，可能在去的途中。
时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备。
RT : Just because things aren't good now, doesn't mean they will be that way forever.
Good night! #movie #day #enjoying #life #tired #instagram #instalife #instafreedom 
不被看重的感觉，不好受。
如果有一天。
RT : No matter how strong a girl is, she always has a breaking point.
好想好好哭一场。
Drink drank drunk! #enjoying #holiday #in #hatyai @ Lee Gardens Plaza (ลีการ์เดนส์พลาซ่า) 
Finally reach. Damn hungry.
有时候真的觉得自己好像过不到那种美好的日子。
每一个在你的生命里出现的人，都有原因。喜欢你的人给了你温暖和勇气。 你喜欢的人让你学会了爱和自持。 你不喜欢的人教会你宽容与尊重。 不喜欢你的人，让你自省与成长。没有人是无缘无故出现在你的生命里的，每一个人的出现都有原因，都值得感激。
Bad in mood.
Lol, old ler. #Memory #instalife #instalady #2013 
这个世界在意的,不是你声嘶力竭的哭声,而是你跌倒后如何爬起来.不用轻易向别人展示伤口,怜悯有什么用呢,只有站起来才会有自己的高度.
RT : The darker the color of the alcoholic drink, the worse your hangover will be.
 so early work?
RT : Life is too short to be filled with hate, bitterness, and anger. In the end, it will give you nothing but regret.
RT : I'm just tired of the fake people.
RT : I need someone who will actually stay by my side, no matter what mood I'm in.
怎么想心里都还是不舒服，不过没关系，对我来说你就好像不要的包包而已，丢了被别人捡起。
美好的假期就这样浪费了，就连找个朋友吃饭喝茶都难。
RT : If someone SERIOUSLY wants to be a part of your life, they will SERIOUSLY make an effort to be in it.
有时候有些东西不必求人。我没有那么乞。
Good morning, Raining day.
我不坏，也不是什么好人。我只是随着我的性子做一些喜欢的事罢了。 
Work hard bitch!
