文革受害者丈夫「拒絕宋彬彬道歉」 
菲律宾再拒港府就人质事件道歉要求 
闖港解放軍軍營4男女全否認控罪 
2014 State of the Union 
中國著名維權人士胡佳被國保帶走 
真是痛心 
不安全感 
这是悲伤的事 却是从49年后就必然的事 
聲援《南方周末》人士廣州受審 
自由之家公布報告 中國列為不自由國家  
政治高压 无人能逃魔掌 
【商业周刊中文版：苏俄与“红教”】列宁的红军虽不跳忠字舞，可一些俄共官员，已经开始仿照东正教的入教仪式，给新党员洗礼了。（来自@商业周刊中文版）  
RT : 【弗里德曼：中东缺的不是美国，而是价值观】哪里尊重多样性，哪里就有繁荣。阿拉伯世界江河日下，需要填补的不是美国缺席的“权力真空”，而是能支持多元化社会的“价值观真空”。
公道自在人心

FBI：領館縱火嫌犯為持綠卡中國男子 
China Must Purge Mao's Ghost, via  
这是个悲剧

美聯邦法官裁決NSA的大規模監聽合法 
China Must Purge Mao's Ghost, via  
美国的优势不在于不犯错 而在于犯了错有一个良好机制可以发现并纠正错误
美国法官利昂裁定NSA的电话监听项目违宪，并认为这项技术“几乎是奥威尔式的”。 
China Focusing Graft Inquiry on Ex-Official, via  
克里：處死張成澤是朝鮮不穩定的不祥之兆 
美媒：中共對周永康腐敗展開正式調查 
金正恩（或是制造张成泽下台的其他人）急于处决张成泽并将结果公诸于众，是一种不稳定的迹象，表明对金正恩所掌握权力的缺乏信心。通常，朝鲜掩盖任何对金家王朝不忠的迹象。 
Slide Show: Mandela Laid to Rest, via  
南非為曼德拉送行 偉人走完最後里程 
Dear President of China, via  
專家：朝鮮清洗張成澤 殘酷且充滿風險 
社会主义制度优越性暴露无遗

學者：中國關注張成澤事件的發展 
一年前万万没想到自己会有这样下场吧

North Korea Says Kim’s Uncle Executed, via  
Public Ouster in North Korea Unsettles China, via  
RT : 2013年12月7日下午6点24分到8点6分，纪念曼德拉的150朵花被10组不同的人偷走，图1 
一丘之貉

N Korea confirms key dismissal 
独裁者都喜欢干这事

朝鮮「刪除二號人物張成澤畫面」 
JPMorgan Tabulated Business Linked to China Hiring, via  
曼德拉没有远去 
RT : Amazing human being. Champion of freedom and human dignity. He set an example for all of the world. RIP Nelson Mandela. We mi…
RT : 【不良饮食习惯是娘胎里带来的】研究发现，母亲在妊娠期和哺乳期的饮食习惯会影响孩子，让孩子也形成同样的饮食习惯。因此，抵制垃圾食品应该从胎儿开始。
風雨中抱緊自由

South Africa's Nelson Mandela dies 
Nelson Mandela, South Africa’s Liberator as Prisoner and President, Dies at 95, via  
【商业周刊中文版：换个角度看历史】郭玉洁：我们不明了中国曾经的开放，外国人不懂我们的历史受辱感。显然，这和历史教育有关。（来自@商业周刊中文版）  
自由是繁荣的基石

拜登抵北京訪問 鼓勵公眾挑戰政府 
为何出现这种状况

看好中國市場 英將對華出口豬精液 
这是个大消息

「中共前政治局常委周永康被雙規」 
违你妈的纪

東莞官方：「身家20億」官員「違紀」 
耳光一个接一个 除了愚民还能干啥

拜登來訪前　日本質疑中國戰機曾否升空 
骑虎难下 如何收场

Japan, South Korea Fly Military Planes in Zone Set by China, via  
这下看你怎么办

U.S. Flies B-52s Into China’s Expanded Air Defense Zone, via  
No Matter Where You Come From, America Is a Place Where You Can Make It If You Try 
谷歌的偉大在於擁有捍衛價值觀的勇氣

谷歌總裁預言社交媒體將給中國帶來自由開放 
这不就是科幻小说中的景象吗
瑞典可成为全球首个无现金的社会，信用卡是这里唯一的支付方式。 
輝輝 你是不是講假話了😄 
非常贊同何頻先生的看法 共產黨的政治傳統和改革的風險不可控性決定了必須極權 這讓很多人不舒服 但這是中國改革最廉價之路 沒有誰願意遺臭萬年 也許他的任內無法完成 但已經上路了 我看好習近平 
終於向世界輸出價值觀了

「英女奴案嫌疑犯為毛澤東主義者」 
RT : 这个道理有历史与现实佐证。无论中外历史，都是文明毁于野蛮，如罗马毁于蛮族入侵，欧洲进入黑暗世纪。中华文明更是几度毁灭于落后民族。西方知识分子在本国政府面前能站直腰说话，一遇到北京情形就变了。RT  
狗改不了吃shit 

No Release in Sight for Film Exploring China’s Violence, via   
改革过程中的政治和统治不确定性和共产党政治传统决定了需要一个极权形势下的改革 虽然让很多人不舒服 但这是初期不可避免的 没有任何事情是完美的 我看好习近平 
在他们年轻的时候 价值观正在形成的时候正是文革最火的时候 可想而知这一代人对世界的看法 与他人相处的方式 
  嚴重同意
RT : 建议你读理工科，自学人文与社会科学。先充实自己，寻找一份正经职业。心智完全成熟后再参加社会活动。谨记不要在自己能够改造社会之前，让社会将你改造成政府需要的类型。RT 
真性情 造就伟大民国宪法 必将流芳 
從最近跡象來看 習大大對這本書有深入研究 
西班牙法院向數名前中共高官發出逮捕令 
【商业周刊中文版：为何设国安委和改革组】乔木：如果说国家安全委员会是政治层面的顶层保障机构的话，那么，中央全面深化改革领导小组，就是经济层面的顶层设计机构。（来自@商业周刊中文版） 
非常值得讀的一本書 
不敢想像 是什麼讓他們如此膽怯 
這就是那個少帥講的話 
张：举一例以言，委员长满脑筋都是岳武穆、文天祥、史可法，总觉赶不上时代。 
China to End Prison Labor Camps and Ease 1-Child Policy, via   
十八屆三中全會 改革計劃生育勞教制度 终于有了历史性时刻 
Health Law Rollout’s Stumbles Draw Parallels to Bush’s Hurricane Response, via  
這簡直就是當今最大笑話 
中國成功當選聯合國人權理事會成員 
中國都能入圍 那只能說明這個組織僅僅是個笑話 
中國成為聯合國人權理事會候選國引爭議 
New China Cities: Shoddy Homes, Broken Hope, via  
New China Cities: Shoddy Homes, Broken Hope, via  
现代科学在物质世界的研究上高度发达。这两样东西各自都是不完整的。把它们融合在一起，外在世界和内在世界就圆满了。 
Explosions Near Communist Party Building in China, via  
RT : 纵览今日各国际媒体如：CNN BBC 法国英文频道 欧洲新闻台 NHK等对于太原爆炸的报道，都强调是针对共产党党部-communist party headquarter的爆炸，没有一个使用政府government一词的。其实全世界都在…

中國每年新增癌症患者佔全球五分之一 
「中俄計劃共同開發油田曾進行核爆」 这些油只会卖给中国 也只有中国才会买 
Tibetans Call China’s Policies at Tourist Spot Tacit but Stifling, via  
難得一見的骨氣和勇氣 
末日亦不過如此 當地媒體記者稱，星期一早晨哈爾濱市區部分地區能見度不足10米，車和車之間只能看到霧燈和急行燈在閃，當地部分公交線路暫停運營或者加大發車間隔。 
此生最大個人目標 移民

60餘院士聯名上書促推廣轉基因水稻 
報告：中國現代奴隸佔世界10%

WFF界定的「現代奴隸」包括因債務抵押桎梏、強迫婚姻和人口販賣等原因而被奴役的人。

 
今日為何敢報道這個 
从某种程度上而言，中国经济，就是腐败经济；习近平反腐，直接伤及“中国模式”。 
中国的网络审查者严格审查集体性行动(collective action)而非批评性言论。 
英媒：中國北方缺水 補救計劃飲鴆止渴

「北京的缺水堪比沙特阿拉伯，人均每年只有100立方米。自1970年代以來，北京的地下水位已經下降了300米。」

 
缅甸必须谨慎对待中国，中国是缅甸的主要经济资助国，但在缅甸不得人心。 
“: 辛辛苦苦五十年，一昔回到文革前。（楓橋經驗有感）”
這才是實力的根源 10月8日，经济合作与发展组织（OECD）公布了首次实施的“国际成人能力评估 
过去，胡温十年，他们还能有一点生存空间，习近平上台后，仅有的一点空间几乎全部失掉了。整个中国大陆的所有民运人士、公民运动倡导者、维权人士，都和他们一样，正遭遇一个空前严酷的政治环境。 
西班牙法院受理告胡錦濤案 中方表失望 西班牙高等法院接受一個流亡藏人組織的上訴，接受他們對中國前國家主席胡錦濤種族滅絕的控訴。 
中國要求新聞人員嚴格培訓引網民熱議 此舉表明中國政府決意收緊對媒體的鉗制，給希望新聞媒體更開放、更自由的人當頭澆一盆冷水。 
晚点 又见晚点 
长达8891公里的美国、加拿大边界布满纪念碑，通常由8名人员负责清洁与维护，不过其中7人去休无薪假了，现在只剩1人负责维修。 
RT : 各位，我今天算了一下网络舆情分析的人工费中位数是2400亿，租用软件设备每年一个点是5万至数百万(约10至30人）一个点，加起来至少5000亿，2012年财政收入总量才10万余亿（小口径），这个行业用掉财税约1/20。实在太疯狂了。
中國富豪們的資金與歐美銀行的資金一起「像能預知大地震的動物一般」逃離中國。 
惨绝人寰 不敢直视 
这怎么活 
中国遗产税设计特点：劫中产济政府 
这是苹果在我心目中形象第一次滑落 且不可原谅 
RT : 给拥有资产2000万以上的推友建议：趁加国等还吸收技术移民，赶紧走人。房子变卖后只需要花三分之一的钱可以在加国买不错的房子，剩下的权当生活费及为孩子未来投资。政府如此“开辟新税源”，真不知底线在哪，人民成了税民，待宰羔羊。
RT : Wherever you are in the world, whether it's morning or night, please think of the Arctic 30 - TAKE ACTION http://t.co/L6Pp9…
确有必要时，经执行死刑的人民法院同意，可以允许卫生部门的手术车开到刑场摘取器官，但不得使用有卫生部门标志的车辆，不准穿白大衣。 
内荏的人才会色厉 
當年西藏與北京簽署的《十七條協議》，與香港的《中英聯合聲明》類似，北京對西藏的漢化統治，與香港面對的中國化息息相關。 
交通运输工具的革新是人口从中心向郊区的流动的驱动力之一。
 
沒有感性的理性只是一種精明的算計
360的面目可想而知 
中国的楼市是定时炸弹吗？绝大多数投资者的回答是否定的。 
罗杰斯今年3月接受《华尔街日报》采访时表示：“购买钱币和邮票是向北韩投资的唯一途径。北韩总有一天将不再作为一个国家存在，（因为稀缺性）所以北韩钱币会升值。” 
After 21-Hour Cruz Speech,  Are you thirst 
波罗的海国家礼遇达赖喇嘛，相似历史使其同情藏人  via 
烦
RT : 【约瑟夫：娱乐的力量】科技扶贫项目往往太重实用，忽略了娱乐在社会改造方面的力量。印度的事实告诉我们，当人们开始追求快乐，很多好东西会随之而来。
这长不像冬瓜 短不像南瓜的是个什么瓜 转基因吃多了会不会变傻瓜 
【商业周刊中文版：农民工真进城将花巨资】要想真正城镇化，中国必须在未来20年中花费至少41.6万亿。（来自@商业周刊中文版）  
长沙 你星期三怎么了 
 congratulations
带上面具 继续演戏
It’s Not What You Wear, It’s How You Dance in It, via  
不小心點擊了購買 六十八元 心在滴血 該死的蘋果
Arctic sea ice reaches seasonal low 
Men at age 20 were estimated to gain as much as 2.4 years of life from moderate activity. 
连那个叫Cango的都上榜了 就是找不到China 
【转】昨天遇到一个朋友，他说赚够钱了，准备移民。 问他为什么？ 他说，实在想不通，为什么他们可以决定我们能生几个小孩，决定我们什么书我们不能看，什么网我们不能上？安全的食品不可得，污染的空气吸不得，居住的土地我们没有一平米，孩子的课本里充斥着谎言，而我们甚至连批评的自由都没有
the potential use and proliferation of the nation's weapons of mass destruction, and even war with China. 
大家都是这么想的 
U.S., Republic of Korea and Allies Should Prepare for Eventual Collapse of North Korean Government 
这样的日子何时是个尽头度日如年
Time to Write? Go Outside, via  
The Violence in Our Heads, via  
这样的日子何时是个头度日如年
没有自由的网络就跟井底之蛙一样
Twitter is a very great tool in the information times
Facebook 无法手机验证啊 Fucking the GWF Who can help me

中国式人权 
终于可以用twitter了 自由的味道
同样作为中国人 很希望能帮助香港朋友点什么 却无能为力 点首歌给他们吧 beyond的海阔天空
