可是内心却是对女友超级好的男人
其实我还蛮喜欢那种样子坏坏的成熟男人哈哈哈，要有胡须:P
Mummy 大人，为何你每次都不看镜头啦！！！：（ ♥ 
Happy Chinese new year ：）♥ 
除夕快乐：）♥ 
Work for sony xperia phone event at lowyat tomorrow: D ♥ 
肚子一整天都不舒服而且好想吐又吐不出，
超级不舒服，！ 
Goodnight: )♥ 
Have a nice day with my Babes ♥
Thanks Angela be our driver today: P ♥
And finally get our salary: D ♥ 
 berjaya 真的好很多，坦白告诉你:)
女人该学会保护自己不受伤害：）
收到甜言蜜语，笑了笑删除它：）♥ 
Supper, yamcha night. @ Station One 
Moody day. Rainy day 
 是啊，宝贝：） 拿了p牌就能学车了：）
 拿了就能学车啊宝贝，是一个月后才能考车啊：）
Hang out with dear yesterday!: )♥ 
Ei,… 
 laterrr!!!!  Hahah. Tonight send you cb girl xD
 idiot hahah
 我是美女！哈哈哈哈
怎么曾经会认识你们这些幼稚鬼啊，19岁成熟点啦拜托，思想行为都那么的幼稚！
我喜欢怎样拍照又关你们什么事了？
自从去年转校了就觉得无比开心终于摆脱你们：）
可是怎么你们还是那么关注我啊,我真的是好感动哦~！… 
Goodmorning? haha! ♥ 
讲就容易jek
真的想找一个可以帮忙分担我的烦恼的男人
讨厌你不需要什么原因，就是讨厌你:)
You re Such a bitch :)! 
毕业了的日子真的很闷== 
没有做工呆在家更闷~~~~！ 
 觉得第二季换人了不怎么想看了
太阳底下才看得出红色&gt;&lt;
不过还蛮喜欢这发色哈哈:D 
混了差不多5种颜色A_A 
 you whatsap me
 bank credit card 的,一星期三天罢了，然后basic 800抽埋 commission 最少1400这样，可以做永久，你要做吗？？？
 3个颜色参哦
 对啊~~~
下星期又要开始做工了
终于抽出时间去弄
好期待哈哈
3tone colours...
染发中
Goodmorning!: D ♥ 
爱情里，要走的让他走，
终有一个会陪你走到最后：）♥ 
Should i start my college life on  this month?: ( 
Goodnight!: )♥ 
Happy new year!! "♥
新的一年我要变高瘦白xDD 
今天你们去哪里倒数呀？：）♥ 
晚安：）
明天一早要去考车了♥！ 
做男人做到那么傻嗨
不懂做么你可以这么sohai的
女生应该都有个特别的习惯，
就是拍了一堆照片最后删除删除剩下几张XDD 
 笑屎我
 我喜歡你這麽坦白
舍不得
爸爸去哪兒這一季的最後一集太感動了啦：（ 看的我都流淚了。。。 幹嘛下一季要換人呢？唉
RT : 以前我坚信她的电话号码我一生都不会忘记，我现在一个号都记不住。我以前觉得我们会一生厮守，我们在一起还不到一年，我们把一生想得太简单了。以前我每天都可以不睡觉，可以不吃饭，可以不做功课，可是我不能一刻不想她。今天，我每天都要吃要睡要工作，偏偏就是这个…
RT : 这年头找女生就完全没必要找白富美，这类女的基本不是拜金就是公主病。不如找个普普通通的女孩，有点微胖，成天喊减肥却减不下去，别人面前很闷骚，其实在你面前很奔放，活的很自在。不装逼，会骂脏话，嚣张起来自称老娘，温柔起来会脸红。和这样的女孩一起才叫恋爱…
RT : 成熟的爱情，那可是关两家人的事
RT : There are times where I look at my mom 🚺, and think,  "God please don't ever take her."  💕
就是控制不住==
我太貪吃了
But too impossible ==
病好了也不準胖回pleaseee
生病讓我減肥成功，46.2kg=^=
病好了也不準胖回pleaseee~ 
46.2 kg!!!!!: )♥♥♥♥繼續加油 
願望實現？：）
生病是最好時機達成減肥目標AA 
 thanks you Babe ♥
MERRY CHRISTMAS!: )♥
生病一整晚睡不好，樣子真殘=^= 
 okayy
和女友幸福嗎？:)
你過的怎樣
只是突然想你
我是個脾氣不好的女友，一點小事就吃醋的女友  ， 唯一一個包容我一切從不發回我脾氣的人只有一個他 sks
Happy birthday and Merry Christmas dear christine: )♥
Thanks you always be my side when i need you: D… 
Can't go for Christmas countdown: (
Suddenly fever and back home early: ( 
平安夜，發燒==
Zzz 無言
RT : 月尾了！要开学了！一月二号，怎么那么快？！！

诶，对哦，我毕业了。。。
 怎麽啦
 Babe help me buy Birkenstock
放工還要站等你
可不可以準時載我==
Work with pretty Giselle yesterday: )♥ 
I want to go shopping: ( 
 sure mahhh? whatsap me
Goodnight ♥:) 
誰要一起
找人陪我外拍：（
各有各的好吧
剛兩份工作撞在同一天的時候，真的很難選擇
Who can accompany me?: +
I want to go midvalley tomorrow arhhhhh
 我有做工哈哈哈
累垮了== 這幾天連續做工
 穿cosplay嗎？哈哈
8點做工現在到家了哈啊
太輕松了吧哈啊
 need one ppl only haha
 RM 150, online game roving team :)
8-11點哈哈，時間很短的工作
錢錢錢
算了吧，拼了啊
晚上又要去做工了好累
 貨不見：（
做工到想哭
完全沒心情
2000啊
很想去啊
Healthy dinner: D ♥ 
媽媽太好了啦
省回一筆錢啦哈哈
很豪爽的答應給我錢考車哈哈
媽媽今天心情好？哈哈
星期五又要做工了。。。好累
Traffic jam everywhere... 
晚安♥
休息多兩天又得繼續拼了：）♥ 
有時候不明白自己那麽拼到底為了什麽。 
最後一天了，快點來幫我hit target: (!
而且還可以得到airasia送出的豐富禮物！
在金河starbucks前面！：）♥ 
Tomorrow will be the last day work at sungai wang airasia Event: )
Come and find me to register a… 
前天100 昨天50 今天剩70還是50這樣罷了幹
唉錢啊
買了starbucks請老爸喝，他以為我有什麽企圖哈哈，問我又沒錢了啊哈哈哈
再看到某紅人，全部圍在一起講她壞話哈哈
今天和靜恩嘻哈嘻哈時間一下就過哈哈
Zzz
這樣下去薪水再多也沒用== 老爸給錢我也沒用==
一天兩餐罷了== 錢家哪裏
老實說我不懂錢花哪裏==
吃飽了沒？ 還有錢沒有哦
每次老爸載我放工都問我同一句話哈哈
Just reach home. So tired: (
Tomorrow Still need to wake up early for work TT 
With Babe: )♥ @ UFO Desserts &amp; Drinks 
又要去做工了，好累 。。
我還想睡覺啊：（ 
I am so lazyyyy, Can i don't go for work...
明天還要做工，現在失眠啊幹
 who stole it???
Last day wear my school uniform: )♥
Bye my secondary school life: ) 
Finally secondary school life End!: )
But our friendship never ever be End!!! ♥ 
Which hair style more suitable for me????: ) 
 hahahha!!!! I am one of them too? haha
 got, you always bully me...: (
 so bad lah you: (
 you bully me!!!! hahahah.
 the first time you praise me xD
RT : 【属于处女座的幸福：真实的生活】他们非常讲究完美，但是真正的完美似乎在这个世界也找不到，完美是种理想，允许你十次修改，也不会没有遗憾。不过处女座的人务实精神还是蛮高的，会根据实际情况做出必要的取舍，所以，完美但很真实的生活就是处女座最在…
 later i kena kill by your fans hahah!!!
Zzzz, so confuse
Should i work on 25 Dec and 1jan??
 fuckyou hahahah!!!!  No people kao me, so sad hahah!!!
 放下來就很麻煩了哈哈不長不短=^=  哪一個？卷發那個？
 wechat tonight: ) don't be sad,  i sing song for you muahahh xD
 me too
 what happen to you arhhh lengzai
Love my working life: )♥ 
Goodnight ♥ 
 so sad haiz
Who will celebrate with me on this year Christmas countdown?
Haixzx, suddenly emo
 好吧 那我聖誕節那天一定是留給你了哈哈
 我們一起過哈哈
You re so disgusting yewwwww yakkk
 no reply wechat, fine
You make me hate you,  Congratulations
 don't need explain hahahahh xDD
Spoil my mood
Zzz,  Fuck.
You scold me without any reason
My status not saying you please....
Please lah, we re not couple! we already broke up
Comment on my status and scold me again?!
Fuck you lahhhh,  You  bullshit
Sigh
Because i am not a pretty girl
Hard to find a job
Stress
 this is true hahaha
 對啊:( 超級自卑 他們都高高美美的
Almost everyday need to wake up early for work. 
 Finally today can rest at home: )♥
Work at midvalley… 
每次做工身邊一堆美女，壓力
 身邊太多美女弄到我們都想整容去了哈哈
@RainyQing 每次做工身邊到了女生都超級漂亮唉
Zzz 每次看到很多美女。。。弄到我也很想整容了
 我也是:P
Okayy 
I am too boring: P 
Goodmorning!!!: )♥
Working day: ) 
 什麽jobbb我要做工
告訴自己哭完了這個夜晚第二天要開始新的生活：） 
忙碌的生活忙碌的工作，這樣我就沒有時間想一切♥ 
Add a caption. 
 哪裏？
 什麽我講他？？
 對啊這樣很沒禮貌咯
 on Dec 1,2,3 d???
 你看了他面書狀態先，過後whatsap聊我們：）
罵的我一文不值又要和我一起？:)問題在誰心知反正我也不會和你在一起了
Kickerz !!!!!!!!
Out with Dear today!: )♥ 
有時我覺得自己是多余的哪一個，從來不被記起：） 
Its okayy, nvm: ) 努力讀書賺錢一個人也很棒；）♥ 
 我養你
 誰的包包？
Battleground!! ♥
Going to battlegroud final this saturday!!!! yeahhhhhh!!!
現在做工都是包交通的啦
做工都要吵
介紹工給我做：（
