RT : 在这种寂寞的夜晚 总是特别容易让我想起你 (': xDDD
我 superman (*¯︶¯*)
不需要 因为我 emo 起来很 sad (':
RT : 我干嘛 Retweet 他们的 对话 ... xD
RT : 颜杏恩明明就在我隔壁而已 我竟然推特她 zz
你赢了咯 →_→
YXE nbnbtmyxzjdxq nbnxhnxhy nbnfj
Ehhhh 干嘛全部 emo？Zz
RT : 如果连想都不能想 那就生不如死
RT : 想念 会让人痛苦
RT : 现在的时间对我来说 很迟了
RT : 我最近习惯早睡
RT : ZZDBYAN -.-
RT : 刚才眼湿湿被颜杏恩看到 干
 真系嘎 (*¯︶¯*)
RT : 我可以一天不按电话 只要有小说看 ♥♥♥
RT : 为什么我要认识你
 一点都不 TT
 delete TT
RT : 我还要买 裤子 和 裙子 ... xD 虽然 我很少穿 裙子 -..-
 mahai o0o --
RT : 想流长发, 慢慢吧
Damn crazy
你们总是说女生爱无理取闹 为什么你们不会去想他们到底为了谁才会变成这样？不要什么都怪女生 .
RT : 我承认我很容易吃醋，看到你和别的女生说话我会吃醋，看到你和别人谈笑风生我却什么都不是我会吃醋，就算我们什么都不是。
Yeahhhhh 
RT : 现在的我只想忘掉不开心的事。
RT : 传简讯只是为了不让对方知道你当时的心情。简讯上的文字，只不过是面具。
": 有像到 Lam Fong -_- 很帅啊 :* ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ " 很像林峰 OMGOSHHH ♥♥
": ": 我最爱的那个人已经不在我的身边了。""
RT : ": 小时候，总希望自己能够快点长大，长大后，却发现遗失了童年；单身时，总是羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，却开始怀念单身时的自由。很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白：我们得到的同时也是在失去。"
RT : ": 当有一天，你发现你的情绪不能用语言说出来，而宁愿让自己渐渐消失在深夜亮着着华丽街灯的街道上，这就是孤独。"
RT : 分手了，就做回自己：爱情是两个人的事，错过了大家都有责任。一个人总要有个新的开始，别让过去把你栓在悲哀的殿堂。别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天。好聚好散，每个人都有自己的无奈。活着不是为了怀念昨天，而是要等待希望。哭完就把一…
RT : 我的痛，只有我自己懂。总是喜欢在如此孤独的夜里，翻起过去那些被自己深埋心底的往事；得到的，拥有的，失去的；有种恍然如梦的感觉。一直都很明白，自己是不该沉迷于过去的。其实，我是害怕深夜的，会有一种无尽的寂寞袭向我；我却又喜欢深夜，因为只有周…
": ": 你知不知道, 我曾经爱你爱到连我们的未来都想好了。""
": ": 如果有人可以依靠，谁又会愿意独立？""
RT : 这个世界上总有个人，他治得了你。只要看到他，你的坏脾气自然收敛起来；只要看到他，你的沮丧会消失得无影无踪。跟他一起，你才发现自己从没这么温柔过；跟他一起，你会努力表现得聪明些。爱上了他，你有点怕他；爱上了他，你开始相信命运，是否前世你欠了他什么。…
 我答应过你的事我会做啦！&lt;(｀^´)&gt;
RT : 看 paranormal 喊道狗将 -3- 我不是怕 只是一直被吓倒 zzzzzzz
RT : 有些人明明知道不需要去接触，却偏偏被吸引，因为处在相同的频率层面。
考虑新年过后要不要转忠诚
你真的很7粗鲁咯 看到你都 dulan
 hahahahahahaaha this is my idea also xD
 thank you for the praise .
 also can！no need use money！good idea ah xD
 wootssss on lar hahahaha xD when？
 u come my house la miss u 99 TT
 aunty i miss u
RT : RT  :"笑的最开心的永远是我 也没有人知道背后的我有多不开心 (': "
笑的最开心的永远是我 也没有人知道背后的我有多不开心 (': 
CB 你能斯文点？
Tuition time zz (@ Pusat Tuisyen Megah) 
Hello 
Happy Birthday Jay Chou！♥♥♥
RT : 和谁吵架都没关系，跟家人吵架比什么都痛苦
我就出给你看 (*¯︶¯*)
烂心脏 o0o
心脏又来隐隐作痛
Hmmmmmmm
RT : 因为是姐妹，你讨厌的人即便不碍我事我也会讨厌，你不喜欢做的事我也不会做，你讲谁的坏话兴奋时我也跟着附和，我想去哪里都想你陪着，一旦发生了什么事我立刻说给你听告诉你我无助了，然后就等你拯救我，别人说我们同 性恋的时候，我们都相视一笑然后说一句：你羡…
好不好 again (*¯︶¯*)
对不起 TT 不是特地要怪你 只是你的样子真的很猥琐 TT
RT : Forgiving is easy.  

 Trusting? Not so much
那我也不要在家吃团圆饭 我去婆婆家 你们自己吃自己好吗
你的意思是讲回来吃了就可以走？
特地强调过年回来吃团圆饭 你是脑缺氧是吗 sohai 一个
Kayy 我们怪错人 TT
Lwlhlhcz whpft TT xD
RT : 你不是最帅最美的
但你是我最爱的

你不是最好的
却是我最在乎的
RT : 这世界有两个我 一个假装快乐 一个真心难过
RT :  :  : 其实你不需要跟我道歉的 因为道歉根本没有用 ; 失去的东西失去了 伤害了还是伤害了 道歉并不能让时间倒转 也不能让发生的事情过去 . #下一站幸福 #经典台词
你的手再打过来我一定直接叫你起来
RT : 曾经找了好多好多理由来讨厌你，到最后才发现一切都会变成这样还不是因为自己
RT : 如果一個女孩沉默了
是很危險的
她可能：
⒈想多了
⒉厭倦了等待
⒊要爆炸了
⒋需要擁抱
⒌崩潰了
⒍心在哭泣
⒎以上全部
RT : 你每天都會和我說‘晚安’
我也漸漸習慣了這樣的日子
一直到有一天
我再也收不到你的‘晚安’了
從那天開始……
我覺得我的心都空了
Wdgzdnsdnwnvss :)
7早8早要我发脾气 --
你连狗也不如
还没追到手就把你当成宝 追到手了就把他当成草 我鄙视这种男人！
Brwzdnyla rgnshqzdl whzdhjhj ndzztb !
哈哈哈哈哈哈哈哈
我不会再哭 我要给你后悔
不要逼我这样做
我是那种爱无理取闹的人
哭没有用 我要哭也不能 都没眼泪了 哭毛吗
对啊 我还是一样那个笑脸对着大家
根本没人了解这种痛到底有多痛
Whsyynmfj
RT : 等你等太久，想你泪会流。
RT : 我们已经回不到那个无论怎样都无话不说的时候了。
RT : 我不想成为你 说过 那种 很烦人的女生😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄
RT : Converse ♥♥
晚安 (*¯︶¯*)
眼睛干干了 @@
黑的健康就好
有机会再去 Sunway 我一定要玩鬼屋 可是我没那个胆 ........
RT : 有时候，我们愿意去原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。不想失去他，只有假装原谅他。不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐。最后，你学会了，怎样去爱自己。
RT : 我做了 我能做的 你不回来 我也没办法 . (':
RT : 我宁愿把自己伪装的让别人觉得我是整天就会哈哈哈哈 笑点低 很无脑的傻逼 我也不想让别人看到我的难过 烦闷和压抑 尽量做到不抱怨 因为我知道根本就没人喜欢听抱怨
RT : 犯贱也要有个限度 . :)
很累
HI (*¯︶¯*) 
Wbzdwsbsdtp wzzdwhwbln
RT : 我沒有那麼善良，可以看著你牽著他的手。
RT : 我没法忘记，但我可以装作忘记。
RT : 我怕一毕业，身边就少了那群能让我笑的疯子。
RT : 有些事情不要急于告诉别人，放在自己的心里，让它慢慢沉淀，也许过了几天，你就会觉得不是那么难过了，当时如果向别人诉说，也许是件可笑的事
RT : 有多少人故意赌气关掉手机， 忍不住打开后，发现什么也没有。 自作多情以为自己在他心里有多重要， 到最后才发现自己原来是个笑话。  (y)
Ulcer 流血 kayy 我痛到哭了 →_→
范发的头发！我笑到肚子痛 哈哈哈哈哈 xD
RT : 包租公 很可爱 ..... ♥
RT : 黃宗澤其實很帥
Bosco 很靓仔！！！
RT : Logical mum and step mum 的姐妹情
RT : 如果有一天，我变得没心没肺。请记得，我曾经善良过。如果有一天，我变得冷漠了。请记得，我曾经也被冷漠。　如果有一天，我不会在乎任何事。请记得曾经也没有人在乎过我
RT : 你们有没有想过 Grace 的 ?
RT : 爱笑的人，才是心事最多的人。
": 今天的确很开心也很伤心 :3"
 i will tell him u dun unhappy :(
RT : 萬千星輝教學男教師哈哈哈
 菲菲很可怜 :((
RT : 从小到大 我就是不喜欢被敷衍 .
 当然咯 过年都要来了 当然做好人先的吗 -- 以后你上来我房间睡就对了
 以后直接上来我房间 我叫弟弟隔壁睡 不用理下面那个
很讨厌 laura --
不要一直按你电话啦 弄到我很想玩 --
RT : 女人总有一两天不想做女人
Kay 我不出了
RT : 不要 kiss 啦 yerrr --
不要这样啦
RT : 那个真真很像傻的将 一直笑 -- xD
RT : 全部大肚子 这就是结局 ? -w-
全部大肚子 假到死 哈哈哈哈哈
RT : 如果你心里面已经有了人就千万不要让别人爱上你。
RT : 蛋壳 粘在他的头发 Yerrrr 很恶心 @@
 zmok 哦
 我真的没钱啊
RT : 笑死我 ......
RT : 裘夫人 ? ←_←
他是男的 我笑到傻 哈哈哈哈哈哈
妈咪的 iphone 5s 很美啊啊啊啊啊啊
Wszdhbkx tmgztnyddygz wshzhn ksnhshxhsw xxnrwkcn
表弟明天请我喝茶 原因是我没钱了 哈哈哈哈哈
荒唐镜 daiiseiiii！
RT : 第一次看 荒唐镜 怕的样子 == xD
RT : 四百万两 o(╯□╰)o
RT : 吴耀威 做得好 ! ♥♥♥
RT : 别人再好，关我什么事？我再不好，关你什么事？
RT : 我以为时间是最好的偏方，原来治好的全都只是皮外伤。
剩下 4 块 好神
RT : I LOVE THIS 👌 
RT : 
RT : 不要輕易傷害一個慢熱型的人，他們對感情往往就是加倍執著。
RT : 眼泪，就留给自己吧。
 diam la u xD im cute n i know it xDD
RT : 女人就是莫名其妙
这是白痴来的 你们认识吗？:oooo 
 fxck u la hahahahhahahahahaha
 now lets you know who unfollowed you on Instagram.
下午和晚上都吃面 吃到怕了 TT
RT : 我总在说对不起 但我知道不会有原谅 我积累的是越来越多的轻视 以及话题的禁忌 我不知道我该跟你说什么才好 我说我的生活 你不见得感兴趣 说说我的情绪 你觉得是无病呻吟 我说我想你 但换不回同样的一句
RT : i waN i5s pink :(
RT : 有时候怕自己的话会伤害到别人 所以都会说对不起。
Cheryl：i want a baby
Me：go find a man

#我不是特地的 我写的时候也是笑了
欣欣在看李敏鎬 &lt;(｀^´)&gt;
RT : 如果吃多少东西都不会胖，如果走哪儿都有wifi，如果手机永远不会没电，如果导演们不会拍没必要的续集电影，如果人们不会打错字，如果洗完的袜子永远不会少一只，如果天气预报永远正确，如果我喜欢的人也刚好喜欢我，那这个世界真美好。
RT : 如果你找不到一个坚持的理由，你就必须找到一个重新开始的理由。
RT : 明明很害怕还要一个人
RT : 明明很难过，明明很想哭，还要裂嘴笑
RT : 明明想见面，明明很期待还要去拒绝
RT : 明明在心里，明明很在乎还要无所谓
RT : 明明心很乱，明明想人陪还要装沉默
": “: 明明舍不得，明明放不下还要去放手”"
RT : 长得矮被人说你矮冬瓜
RT : I love you, never forget that
RT : 原来一切的一切，都只是我在一厢情愿 .
RT : 【只缺爱不缺钱的星座】 巨蟹座、处女座、狮子座。  【只缺钱不缺爱的星座】 双鱼座、白羊座、 摩羯座。  【又缺钱又缺爱的星座】 天蝎座、射手座、水瓶座。  【既不缺钱又不缺爱的星座】 双子座、 天秤座、 金牛座。
RT : 快点新年啦 T_______T
RT : o0o
#np 好不好
我会打篮球的啦 学着吧了吗 TT
RT : 请让我，继续喜欢你。
RT : 時間讓我們不再甜蜜，只剩下沉默回憶。
RT : 我很清醒 ，你對我的愛已經過期。
RT : 一个爱你的人不是用耳朵听他有多少甜言蜜语 而是用眼睛看他为你付出了多少.
RT : 我们都很擅长口是心非 又很希望对方能有所察觉
Kayyyy im tired
Woootsssss 板面馆
现在在 prima --
今天累到傻
RT : 男朋友出轨 最贱的不是小三 是他自己 别把罪都怪在小三身上 如果你男朋友全心全意只爱你的话 这世上怎么会有小三？
Ikano 泡汤 --
还在 fc Zzz
RT : 我现在只想做好最真的自己, 那些不值得的事不在乎那么多了。
RT : 尿急是一回事，不敢上厕所又是另一回事
RT : 在我受委屈的時候，別問我怎麼了，因為我會忍不住哭的 我已經學會怎樣堅強≧﹏≦
 perasan
 u r the best (Y)
 干 你怎么猜的出？TT
RT : 是不是我好人做太久 你就觉得我没脾气？
