 我明白😔我不会在吸烟
 我有😔
 对不起😔😔❤️
 are you sure xD
  I cannot come :(
  Sushin car ?
 男朋友呢？xD
RT : The true love 
 nevermind babe
 我一定会的babe
起了不找我已经是死罪。
 😍😍❤️
 😍😍😍😍
全部出去。全部去玩。我就一条ye在外婆家。好像sohai 将
去哪里都不说一声，又不回我，你变了很多了...
我根本不知道你的心在想什么。还是你对我已经腻了?不想理我了?
感情真的会害死一个人。也会令人失去了性命
也许你真的觉得我很烦
 me ？xD
 babe
我需要你。你却不再😔
 😢😢😢😢
 我很想哭😢
 ？
 你又要将？！
 谁
 不敢了😢是我不应该酱子的😢😢😭
 对不起宝贝😢😢😢
我已经很7dulan 了！你还要将子！早上到现在啊！还是一样。叫我等！
突然心情很差😔
我知道你惩罚不理我😔对不起😔我不会找了；（
 kidding ? Say bye ?
dulan 你将子
  you lose jor lor xD#
 she say dunwan you oh ! How xD
 but she dunwan oh ... XD Macam mana ? 😂😂
 我知道啦
 huh !?
  I call my babe accompany you lar xD
 Opps ... Sorry
 love 10milion 😘
爱你一万年 sss@SuShinSoon
 no bitch girls!!! Babe girls
 😘😘❤️
有想过我吗？！
  😱😱????
 你不是在学校吗？
 bitch!!!! 😘❤️
 babe :(
 你还敢不理我？
感觉上你珍惜别人还多过珍惜我。
哇老！一面打爆东西。倒霉啊！没心情啊！haizzz ...😔😔😔
你每次答应了我。都是没做好给我。不要在一次一次的让我失望了
 我很爱你
 有😔
 我对你的爱不是非一般的爱...是没人猜测不到我对你的爱宝贝
 宝贝。我知错了。我立刻马上改变。宝贝😔
 谁教你的？教坏我宝贝
对不起😔
Happy valentines day ❤️babe I love you 😘 muack zzz xD ❤️😘 

宝贝情人节快乐哟😘
快乐快乐😜😜 对我好点xD 😘 我爱你孙淑欣😘
 当然啊😍
我在这里根本没用。再见了
我和你在一起❤️
明明是我受伤。你都会怪我
我到底做错什么
玩什么都可以！就不可以拿我们的感情来玩！！！
 你觉得好玩吗？被你玩到眼泪留了。开心吗？
 good bye
就算吧。不爱了就不爱。
 okay............
 sushin@！
一个人想着一个人...
我很想现在抱着你
 babe
我多希望你可以现在在我面前出现😔
我想你孙淑欣😔你在哪
我爱的人在那😔
 weiya .... No !!
骗9我。我都不知道！
mahai！
我很害怕你在想以前将骗我，我才误会😔😔
对不起

你又在骗我😔
加他吧xD 
I will miss you every second 😔😔😔
 wechat !
我已知道我未来老婆是谁了😍😍 一定是你!!! 没的跑哦xD 😘❤️
dulan chaohai
我不知道你在想什么。也不懂你到底是在做什么.....
有时对我好。有时就不理我.. 真的很难令我安心...有人在陪你吗？
我都不知道我哪里做错
我最爱你的 孙淑欣。改变不了的事实👏😜
相爱的人。不需要说些什么都会自然的在一起
你真的改变了吗？我很怀念之前的我们...
我一点也猜透不到你的心到底在想着什么
心情好。我说什么就听,当我宝 
心情不好。我说什么都不听,当我草
我知道哟😘❤️
为何你不等我？
多多事情..
第一天上学咯。我会想你的❤️
我不可能离开你的
 sushin ！
信任是互相给的. 就像你没给我信任.我怎样去信任你
我讨厌你跟男生聊到那么亲密！不是我要锁你！是你逼到我将子做！
真的很久没跟他聊电话了xD#
 oi!!! Who are you !
 who ?
reach home xD tired
我不想你再次令我失望
我的心在这样的痛话。有一天对你会死心
我真的很担心很害怕....可以让我安心点吗:( 😔
做人要看得开。我不在怪你怎样对我了。是我自己对不起你。我辜负你了。最后你还是知道我的身份。对不起
不要单身为了要自由找男生。那代表你根本不爱我。你爱我的话。你不会找其他人。到这个地步你都还要将子。再有下次。绝对不会再给你机会
police story xD (@ Golden Screen Cinemas (GSC) - @gscinemas w/ @chuiiyoke @kareen_loi) 
Alone :( (@ 欢喜地 Food &amp; Tea w/ 2 others) 
I'm at East Coast Mall (Kuantan, Pahang) w/ 16 others 
 我是要回到以前。你知道吗孙淑欣。不用说值不值得。我要回到以前那就好了
是你和他将子对我。！我不会在相信你！
我也不想这样。是你要怎样。
我很累了。I'm so tired ....
我切切地地的了解你是怎样的。
好。我会把我的回忆删除掉。你尽然会为了他这样做。我切底的失望了。就当我们不认识吧....就这样了。再见了！
我有预感你会选着他了
希望你经历些事情可以成熟些。可以长大些。不要在任性。珍惜你身边的人。会替人着想。我不会在你身边包容你迁就你了。我累了。我真的很累。你已经把刀插入我心了。再也拔不出来了。我一生人是不会忘记那种痛。再见了.. :')祝你跟他幸福吧。不要在任性了.要珍惜不然后悔了. 孙淑欣...
再见了
祝你幸福
也许天注定我们不能在一起。还能在一起的话，就只靠缘分了。... 再见了
你宁愿delete 我wechat。都不delete 他！很明显！你不爱我！你是爱他！
我恨你！
说什么改变。什么听我话。一切都是在骗我。我接受不到事实. 这个你的决定。有他再也没有我.
要怎样才可以开心回啦😔😢
对不起😔我到底哪里做错了😔😔我真的不知道
就算了吧
你真的会忘记我...
Lam oh😍❤️😘
 谁？？？
 你做么？你主动找谁
More 20min go TC xD
Alone :( (@ East Coast Mall w/ @ahhwaa_c) 
到最后我还是最爱你的 ，我不能轻易放下你..z对不起孙淑欣😔😢全都是我错... :'(
我爱你
算吧...
Alone arh....
我改变不到她选着。但是我还爱着她😔
你不回，我明白了。byebye ...... 我消失。我不会在出现在你眼前
我明白你的选着了！
我不会再说了。无论我说多几次结果还是一样.......我知道你喜欢他。去找他吧。不要找我了..
你要我完完全全不理你。你才会怕是吗？
我在等你。我爱你
我不写咯！nyama。你知道我什么心情吗？你就是没顾过我感受！你自己想下
没有人陪你聊天才找我的！有男生找你就当不认识我的！我不是代替品！Diu ! 将喜欢他！跟他在一起拉！Fucker !!!!
Nyama.! 跟我聊天就一面敷衍.!叫我不要在找你！不见你和别的男生将说！还跟其他男生聊到那么开心...!chaohai ! 后悔也没有用的！jibai
 sushin Woi ❤️
你声音很可爱噢😍
我爱你噢❤️xD
讨厌你骗我睡觉😡
我很爱她
 对不起对不起😔😔😔我电话没电啊😔😔刚刚才有电开回电话罢了😔😔😢😢对不起对不起。
最后还是输了😔😔😔😔😔😔😔
Hi...;) 
我想你。你在哪里😔
说真的。我还是当你是我女友.但依然还是不能在一起😔
 什么事情？告诉我？谁弄你
你不需要我了
I'm at East Coast Mall (Kuantan, Pahang) w/ 3 others 
还真的你会变。没像以前那样。
但是你还是一样。没变过。成熟点
我不会怪你！我只会怪我自己太过宠你！对你太过好！
 我没说永远。我说每一天
我知道你是不想的
我目标就是你。我已彻彻底底的明白你了解你了....你是我最爱的人。
今天是我最开心的一天，也是最伤心的一天.......
我傻了...
我很想告诉你我爱你...😳 
我真的想你想疯了。
一句已经很痛了很伤了
我愿意为你，等3年...我和你的承诺
sushin 😔❤️
 I need you,I wan you and I love you 😔
我要你！孙淑欣！
我多希望你会主动跟我好好跟我解释。
不要觉得自己孤单才想起我。我会很讨厌
 ？
我答应过你和答应过我自己。我会爱你每一天。
你就是我的唯一....
 好啦😔
难道你很闷，无所事事，电话静静。你才会想起我吗。
真的好想好想你
我的心到底怎么了
Nyama.! 关心下会死是吗？Diu .! 关心人有错咩？！jibai ...!!
 什么事
晚安了....也是一句。我爱你... 😔
看到你将。我都心痛😭😢
你不要在当我代替品！闷才找我！平时就不理人！！ 你不要在找我了！爽爽就找我。不爽不爽就不要回我信。！当我什么哦！我不是你的代替品！
 where you now！
 后悔也可以反悔也可以重来
雨不停落下来
花怎么都不开
尽管我细心灌溉，你说不爱就不爱。
只怪自己当初没有抓紧你的手...
每次过那些lanjiao mood 。都不知道怎样生活....
