RT : 有一种疲累，怎么睡都驱赶不走。有一种悲伤，怎么哭都挥散不去。
RT : 不知道从什么时候开始，我渐渐习惯了黑夜，喜欢了黑夜，在黑夜里找到慰藉，因为它的静谧让我能听得到自己的声音。
RT : 越容易展开笑颜，越轻易落下眼泪—这不过是因为心里的每一份感受都比别人深刻。
RT : 不再奢求任何人懂我，只是默默躲在一个角落试着整理一堆我自己也说不清楚的感受，让眼泪放肆地在脸颊上流淌，直到把所有的难过和悲伤排出为止。
RT : 有时，对于不喜欢的一切，不推开、不挣扎，不是不讨厌，只是厌倦了。
RT : 或许是因为不能在别人眼里显得美好而对自己更不喜欢，我总是比任何人更在意别人对我的调侃和奚落，这就是自卑吧。
RT : 最讨厌那种莫名的失落了，因为我就算是想开心起来也不懂得要怎么做才能不再难过。
RT : 电话很吃电啊 像我这低头族 一天至少就要充两次电 ╯▂╰
Tmd 全部负面情绪！！
为什么在这个假期，想的东西全是negative 的！
RT : 今年新年完全没有赌博 😁 xD
RT : Hello February! 
RT : Stay positive. Good things will happen.
RT : 有些東西失去了，就找不回來了。
RT : 无声无息的离开伤人最深。
RT : 童话故事里都是骗人的。
RT : 不要埋怨别人让你失望了、怪你自己期望太多。
RT : 太不在乎，你会失去。太在乎，你会受伤。
RT : 老了只等待三樣東西到來 等喝等吃等死 還會被送去老人院…
小孩子青春無比 被人疼 被人關心 要什麽有甚麽 羨慕呃呃呃
RT : 真想當永遠小孩子 沒有老去 沒有傷心 以後永遠都是開心的小孩子
RT : 新年的心情high不起来
 早早就出了xD
 太强了
RT : 世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。
RT : 有时候，觉得自己拥有着整个世界，一瞬间却又觉得自己其实一无所有。
Ltr TS ●﹏●
RT : When my hair looks good:

3%: at school

7%: at home

90%: when I'm about to shower
真快....
这样就过了一个月....
晚安咯
 太嫲@@？
RT : 管你了 身为朋友安慰你的责任也做完了 总是不把一切看的开一点...
我知道你只是把我当成一个给你用痛苦建筑在我的快乐上的一个人....
一看到感动的电视剧情节，就会感触，然后就哭了:')
RT : 不开心哭出来 睡一觉什么不开心的全忘掉
RT : 心情不是很好
RT : 希望你发泄完心情会好些吧 别人怎么说不必去理会 学会面对才是最重要
RT : 我讨厌这种感觉 :(
RT : 年初一就这样过料 (:
RT : 神奇的人体 
RT : 如果你觉得我变得经常骂你，时不时对你爆粗口，那么恭喜你，我们混熟了。 
今天就是一月的最后一天了.___.
时间过的真快._____.
RT : 练习微笑，別吝啬。没有人会因为你的伤心而伤心，却有人因为你的快乐而快乐。:)
RT : 每一天，允许自己放纵一次，哭一次，只一次……其余的时间，就开开心心地笑着过。:)
RT : No more fake smile.just be true to yourself.be the only one.
RT : 只想单纯的活着，对任何人都怀着百分百的信任，不猜疑，不虚伪，不假装。
RT : 当别人忽略你，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不能一直陪你。当你看到别人在笑，不要以为世上只有你一个人伤心，别人只是比你会掩饰。当你无助时，你可以哭，但哭过你必须振作起来，绝地逢生并不罕见。当觉得自己处处不如人，要记住，我们只是个平凡人…
RT : 人们都向往和寻找快乐，其实快乐就是一种心情，秘密隐藏于人的心中。快乐从不曾远离我们，而是我们远离了快乐。原本单纯的心，一旦复杂起来，快乐和幸福就会远离而去，烦恼和忧愁就会随之而来。生活是快乐的源泉，如果计较少一些，那么快乐就多一些；生活并不…
RT : 眼泪，有时候是一种无法言说的幸福。微笑，有时候是一种没有说出口的伤痛。
RT : Too fast to live too young to die
RT : 快乐和痛苦其实都是人生的财富，与其消极逃避，不如勇敢去面对，有时候，能够回忆也是一种幸福。过去的事情可以不忘记，但一定要会放一放；今后的事情可能再失败，但一定要去搏一搏。当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西，学习会使我们的眼界与心胸都开…
RT : 在这个世界，是不可能每个人都是能过上那种奢华的生活，但你可以拥有一个平淡的人生，一个温暖的家。:)
RT : 没人陪的时候，你就到一个没人的地方走走，与空旷对话，与自然交流，是自己的心伤，就要学会在沉默中疗养；没人陪的时候，拷问自己的灵魂，解剖自己的精神，告诉自己，无论如何都要坚强地走。:)
RT : 心情好不稳定。
RT : 孤独是你的必修课。
RT : 其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课，怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光。
RT : Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine:)
RT : 人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。:)
RT : 对不起。老毛病犯了，允许我消失一阵子。
RT : 想多了，就累了。
RT : 梦太远，触摸不了。
RT : 就算一个人，也要练习对自己的影子微笑。:)
RT : 不要迷失在别人的评价里，用心倾听自己内心的声音，做自己就好。:)
RT : 有时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己。
RT : 安心的幸福莫过于三件事：有人信你，有人陪你，有人等你。:)
RT : 是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。:)
RT : 学着看淡一些事情，才是对自己最好的保护。:)
我不知道改日会怎样==
才初一罢了，就这样
今天第三次被人骂了--
我只是说那个汤，不合我胃口...
就被人骂
吃一餐饭都不能好好吃--
Owhhh yeahh
立刻講開花結果，榮華富貴●﹏●
七早八早就跌破玻璃的東西.___.
RT : 拿红包 mood on 
换新衣 mood on
Good morning xD♥
指甲還很痛啊...
好硬啊，電話殼...
拔電話殼，拔到指甲痛-.-
 me too
我希望可以長高和減肥成功(*^@^*)
RT : 中国的朋友们，大家春节快乐！马来西亚的朋友们，华人新年快乐！马上发财，马到成功！
RT : 今年的新年願望是希望可以長高一寸！
好精神誒~
RT : 听到很大声的烟花声 可是看不到 TT
各位新年快樂(*¯︶¯*)♥
RT : 没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生没有彩排，好好珍惜现在，把握生命中的一分一秒。人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来，回来的不再完美。没有过不去的坎，只有过不去的人。…
 沒事就好
RT : 很多时候，看的太透反而不快乐 ，还不如幼稚的没心没肺
RT : 友情和爱情一样，也是有保鲜期的， 想一想，有多少已经不联系的朋友， 默默地存在于你的通讯录中。 不是不想联系，实在是人生残酷， 时空变幻，你我再无交集， 与其相见，不如怀念，与其攀缘，不如随缘。 人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你， …
RT : 每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
RT : 有时候，顺其自然，你才会知道那些事是否值得拥有。
RT : 没理由留下，就是离开的最佳理由。
RT : 生活和电影不一样，生活难多了
RT : 幸福并不复杂。饿时，饭是幸福，够饱即可；渴时，水是幸福，够饮即可；裸时，衣是幸福，够穿即可；穷时，钱是幸福，够用即可；累时，闲是幸福，够畅即可；困时，眠是幸福，够时即可。爱时，牵挂是幸福，离时，回忆是幸福。人生，由我不由天，幸福，由心不由…
RT : 只有在一个人旅行时，才听得到自己的声音。它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。
RT : 有时候，嘴上说的，跟心里想的压根不是同一回事。
RT : 纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。 有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。
RT : 你简单，世界就是童话；心复杂，世界就是迷宫。
RT : 疼吗 疼也不要说 有事自己扛着 别人不是你 不会懂你
RT : 生命里，最舍不得的那一页，总是藏得最深。
RT : 我们不可能再有一个童年；不可能再有一个初中；不可能再有一个初恋；不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。生命原来是一场无法回放的绝版电影，把握现在，不管是好是坏，是穷是富，我们都要活在当下，享受生活。
RT : 你只能折腾到在乎你的人，对于不在乎你的人，忘记了你的人，你的所作所为根本起不了任何作用。
RT : 关于自己的生活，我和你都不是读者，是作者。至少结局，还是能自己说了算的。
RT : I will be grateful for this day 
#be #grateful #for #everything #you #have 
 好慘...表傷心啊...
RT : 一个人只有一个心脏，却有两个心房。一个住着快乐；一个住着悲伤。不要笑得太大声，不然会吵醒旁边的悲伤。
RT : 姐妹就是那种：今天吵，明天笑，近了烦，远了想，不见时挂念，见了时讨厌，自己能欺负，别人不能欺负的奇怪东西。
RT : 一个很爷很真的女孩永远胜过一群满肚肠都是心计的假女人。
 做莫被開年...
RT : 不要觉得自己很不幸，世界上比我们更苦的人还很多。:)
RT : My life: Wake up, survive, sleep.
RT : school is actually just a game to test how much pressure and stress you can handle before breaking down &amp; i am losing
RT : 小時候我們拼命想長大
長大後才發現還是童年最無瑕

 讀書時我們做夢都想工作
工作後才明白還是寒窗時光最留戀

單身時羨慕別人出雙入對
結婚後才懂得單身的自由
也是一種無比的幸福......
RT : 小学
假期来了 玩了才做功课
中学
假期来了 功课搞定了一次玩个够
RT : this is really deep. 
RT : 你有想过吗 假如我敷衍你 你会有什么感受?
RT : 過年談成績傷感情吶 ..
RT : 不管闹多少次别扭，最后还是会因为舍不得而和好如初，这种感觉真好。
RT : 世上最痛苦的事之一，不是落单，而是身边一圈的人，让你感觉自己孤身一人。
RT : 喜欢水瓶座一定要很主动很自信才行，不然一定会被水瓶的冷淡吓跑。不过水瓶不喜欢自负的人，不自私，有主见的人是她们的最爱。水瓶很能忍，什么事都自己藏在心里不说，所以水瓶的恋人一定要是一个善解人意的人，在水瓶说没关系我很好的时候握住她的手说我…
RT : 真实，是人生的最高境界。什么是真实？就是不撒谎、不做作、不违背良心，纯乎心性而行。不作假，本身的优点缺点一目了然，所以能不自负也不自卑。淡然并不是伪装出来的，而是一种积淀。人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗有思想的灵魂，变得越来越动人.
 吃了就好.___.
RT : 食物诱惑 减肥失败
RT : 快乐的人不是没有痛苦，而是不会被痛苦所左右
RT : 渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。
RT : 我真的不想見到親戚
RT : Happy CNY eve everyone ! ;)
唉...心情不好就逼自己去睡覺！
晚安♥♥
": 好朋友，知心就好。就算不怎么联络，心里想起的，永远都是你。"
": 累了，就睡吧。晚安，地球人。"
RT : 累了，就睡吧。晚安，地球人。
": 为什么每次的期待都会带来失望？我想要的结局就不能是完美的吗？"
除夕夜快樂xD
RT : Everyone has their own story. You have no right to judge someone you don't know.
RT : 他妈的新年气氛跑哪里去了😠
RT : 到现在,我有一个心事没告诉过任何人。
RT : &gt; 
RT : 有了裂痕始终是不完美
RT : “: 像我這種經典女人三從四德：

從不溫柔
從不體貼
從不講理

惹不得
罵不得
打不得
說不得

嘻嘻”
RT : The older I get, the more I realize how much I fucking hate people.
RT : The hardest decision is whether to "walk away" or "try harder."
RT : No one is listening until you make a mistake.
 服了你啊...
RT : 越长越大越孤独 .
RT : '' 到底有多久沒有真正的快樂了 ''
RT : 这个世界上最不开心的，是那些懂得太多和想得太多的人。
 你又叫我陪你xP
RT : PINK 💕 
肚子打鼓了.____.
RT : 明天都除夕夜了 还emo 当然是要开开心心过啦 可是就是开心不起来。
RT : 我特别怕在我主动联系某人想说什么的时候久久得不到回应 或在多久后得到几个字的敷衍 瞬间没了说下去的心情
RT : :') 
RT : Important things: 
 -.-||
RT : 今年的新年假期少得可怜
噢 幹 假期好少.___.
今年放假都沒有一個星期.___.
RT : 期待越大，失望越大...
 那你至少也要吃幾片餅幹啊....
好，就這樣決定↖(^ω^)↗
我不要做，抄題目就好(*¯︶¯*)
數學最多功課...
難道就不能不給功課嗎？
新年都要做一大堆的功課-.-....
RT : 其实最需要经得起考验的是 友情 !
 這樣的減肥方法，不太好啊！
 你欠揍嗎？-.-
RT : 有些事情 不看破只是苦了自己
RT : 以前 他很迟才回我 什么都没交代一声 我就会心情不好 特别累 想睡觉 
现在那种感觉又回来了 …
 噢噢噢噢，i Seee→_→
RT : some nights I just feel like... crying
RT : 其实，我不怕长大，而是怕你们老去。
RT : 很多人都说：我不知道我自己想要什么。其实这句话的真正含义是：我没有勇气面对和足够的努力去争取我想要的。
RT : 亲情，友情，爱情。留得住就留，留不住就放手，何必为难了别人，勉强了自己。
RT : 过去，明天，也不过是一天，又何必把一些人，一些事看的那么重要。
RT : Not being emotional, just wanna have some own time.
RT : 珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。
RT : 过去的，别再遗憾；未来的，无须忧虑；现在的，加倍珍惜。
RT : Losing every bits and pieces of life.
 thn。zmk 無端端笑0.o
RT : 我也想像个小孩一样，难过时就拳打脚踢，大哭大闹，乱喊乱叫。如今伤心时，就只会装沉默，把头转一边再掉眼泪。
RT : 最尴尬的就是：每次都会高估自己在别人心里的位置。
RT : 如果要回忆，就回忆开心疯狂快乐的，不必去回忆悲伤。☆★
回忆最伤人的，莫过于回忆里的人不一定都会记得这些曾经一起走过的人生片段，而记得的人就像傻瓜，傻傻地挂念着别人早已抛到脑外的过去。 
 kixiao 料？？
而且還是莫名其妙的那種
討厭心酸的感覺.___.
RT : 今年新年沒有什麼感覺
RT : 如果失去能让你懂得珍惜，那何尝不试一试？
RT : 我知道自己没一个人能随时打扰的朋友 所以我慢慢的学着如何独立了 虽然偶尔还是会伤心难过
RT : 要留長頭髮不容易 T____T
 bagusss
 那就好
RT : 明天早上班跟下午班一起看表演 其实一起看会开心点的吗? .___.
 要知錯能改啊，妹妹╮(╯_╰)╭
簡直難以置信！
相差很遠誒.___.
我也不相信我以前的字是那樣的...
