RT : “: 学英文可以和鬼佬聊天
学华语可以和台妹搭讪
学文言文难道要和白居易李白沟通吗”
RT : 看到你好像看到陌生人
RT : #MondayCp 我不管宋智孝以前演过什么电影我不管别人什么说她在我眼里她不做作不娇情她就算不化妆也美丽依旧 我不管姜熙健是不是真长的丑是不是真的配不上宋智孝在我眼里姜熙健是个好男人是个大暖男他唱歌不是最好听的身材不是最好的长的不是最帅的但他…
 不客氣小可愛哈哈哈哈哈
 不要傷心不要氣 lei 我會支持你 ^^
RT : 其实我们爱的不是学校  而是学校里的那一班人  那个TA  那个年少轻狂  那个疯狂打闹的日子
RT : 有些人永远都不会变 有些人说变就变
RT : 我的夢狠狠碎過卻不會忘
 應該是他看我美過你吧 害羞 :$$$
RT : 很累你懂嗎 我知道我成績不好 我已經很努力搞好它了你還要我怎樣.
Lays! ❇👏❤ 
 hahaahah!!
 ohhhhahh xD there really sell alot special &amp; cutee stuff 😍
 oh ya :O i first try jekk hahahh xD
 yaya
 is it famous? :o
姐姐 😘❤😍 
 簡體字不好意思 哈哈哈
 時尚衣櫥鋪 ~
 你不急的話我得空可以再翻翻看
Mathematics killing 🔫
 不是 我的 closefriend like 的 :/ 40 塊那個 我就記得 &gt;&lt;
也不過如此 👏
RT : 日讀夜讀  讀到天翻地覆 ⚡️
RT : I don wan go school 
I don wan go tuition
Where also I don wan go
I just wan to lie on my bed and sleep for whole day &gt;&lt;
 Jalan ampang 'Great Eastern Shopping Mall' . Thr sell a lot stuff frm other country laa you can go take a look ;P
不想補習! 懶 😭
我就是喜歡怪怪的東西 😌😌 
Ahh 怎麽辦勒 我最愛的手表 where you go ~~
RT : 如果你觉得我冷漠 傲慢 高傲 坚强 你好 我们是泛泛之交 如果你觉得我可爱又好玩 各种无厘头 嗨 我们是熟人 如果你觉得我很二 很轴 很傻 很白痴 恭喜你 我们是很好的朋友 如果你觉得看着我蛮不讲理 胡搅蛮缠 折磨人 粘人 爱哭 脆弱 谢谢你 …
 walawww 我找不回 TT
A day without you is always INCOMPLETE
 you no go jiek?
 wa bojio so syok
 is okayyyy i find yaa
 okayylarrhhh i try tp find back :(
Currypuff? Nopeee it's FAIL 😢😢😢
 Facebook, rm 40 . That day i saw rm 25 nia bt frgt where TT
RT : My worst fear is losing my mom.
Break❇ 
RT : Finally 式适 &amp; 陆恭梓 😭
RT : Non stop listening 很想讨厌你 hahahah
RT : 有时候真的是很tl你
 Thanks! :*
單戀雙城真的是一部很好很好的連續劇 歌好聽 戲好看 😢😘❤
 Bukan laaa. Rumah saye xde bawangputih dan chilimerah, boleh tak bawa utk i? I bayar u esok 😢😢😢
RT : 我肥我丑我矮 我家事 你是吃饱了撑着没事做想找架吵呗?! 想吵回你老娘家 我睬你都傻 你以为你谁呀?!
 Ain, blh x whatsapp saye jap? nak tanye tentang kh 😘
😢
😫
RT : 若有下次我不会不回复你, 但会狠狠的敷衍你 ^^
澳門豬扒包 (@ Tai Lei Loi Kei (大利來記）) 
I'm at Publika - Living Passion (Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lum) 
I'm at 鼎泰丰 Pavilion Kuala Lumpur 
yuck 我可以不要戴 👀 嗎
 welc ;d
Happy birthday yo  ;P
RT : Galaxy Ferrari 😱💰 
Want to kawad actually, but the weather is too hot T.T sure die . jiayou bebss!
 bye sweet dream ♡
今年*
今天生日都是平平凡凡
 you too &gt;&lt; hehe
RT : Xing Yee cute.. ^^
 die ade buat movie   :*
 Ehh, tu idol saya meyh! :p
wa 飽到現在
RT : 还是周杰伦的歌百听不厌
Zahra maximum, Ain minimum. Hahahahahahahaha
 ape?! Omg 😱😱😱😱
 Done ♡
 Hahaha i belanja u :P
看到嘉兒祖兒 瑜雯還看到我 omgggg
 makan steak :*
RT : 生活没我想像得那么糟 也没我想象得那么好 我发现我有时很坚强咬紧牙关过了难关 我也有时会发神经脆弱得哭
 rumah u kat mane , i gi ngam family meyhh :P
還是覺得我戴眼鏡不好看😐
Sagahill laterr ;P
那又怎麼樣
怎麼辦我就是愛他 怎麼辦我就是想他 張翰元 &lt;3 &lt;3
我喜欢的是 会对我撒娇的赵威霖 孩子气的赵威霖 有梦想不会放弃的赵威霖 &lt;3
被 myfm 那個女生拒絕的男生很可憐 :(
張翰元很好 :( :( :(
 我想講凃世旻但是過後我才發現原來我講到張翰元
 不要吵 我還沒有看到那邊
 對啦就是他 太像了了了了 張翰元 T.T
 你有沒有看 你想看 真的很像啊啊啊啊
 我懂了 我覺得他很像 ahbeng 那個戲 yumiwong 的 maid !!!!!!!!
 很眼熟 真的 LOL
 我懂 myfm
 ya 好像有拍戲的是不是
Waaaaaaaa 馬來西亞人又上非常完美 熟眼 =____=
I think i love you, i think i need you.
宋松 :P
媽咪說喜歡一個人是要讓他幸福 真的吗
你不要被牽走啦 不要哭 :'(
我喜歡看你笑 不喜歡你哭
哦耶~ hahah austin :*
Chocolate with this baby ♥♥ #nw 
很喜欢巴黎铁塔 真的真的超喜欢 !!!
從小到大最喜歡✌❤ 
": Before i die, i want to " 這個我喜歡 玩過了 ❤❤❤❤
RT : 你因为他的一句话生气，自己生了很久的闷气，等着他来哄，也许到最后他根本都不知道自己哪句话说错了。所以我现在明白，沟通一定是最重要的,你生气，你不理他，你哭，只会让他觉得无理取闹，你以为他能明白，你以为他能理解,但是在他们眼里，只会觉得不知所谓。有的事…
RT : 我想沒有一個女生是不喜歡收花的對吧 ?
RT : 我多么希望有一天我会意外地发现有人的手机锁屏密码是我的生日日期 
RT : Officially bye new year :(
好想要 TR / ZR 啊 唉。
成就感 
再见。
我喜歡燕窩！！！但是做麽很多人不喜歡！！😌
RT : 陪我聊天 我很闷
我喜歡這個！！ 
Idc 👏
Happy Valentine's ❤
Videocall w/ 英国的舅舅 👏❤❤
Tiffany edition Nike !!!!!
RT : Valentines day? No, it's just Friday :p
單戀雙城剩下兩集! :(
喜歡秒回的人
Zr1200 我會有你 😭😭
情人節沒有甚麽特別的啊 👊
明天早早去機場跟去學校沒有分別
Omg 陸恭梓 做莫那麽好人的哦 😞😞
RT : 我不会告诉你 我从零点到凌晨六点 辗转反侧数百次 睁眼闭眼数千次 脑海中你的名字你的样子闪过无数次 我不会告诉你我在想你 我没有很想你 我只是 好想你
RT : My Summer Goal 
🍻🍜 
明天情人節。
Quick shoppin with moomm.
Loving coffee forever 👍 
IDTS
三點去學校 午餐麥當當 贊
RT : yesterday: i'll start tomorrow 

today: tomorrow 

tomorrow: tomorrow 

10 years later: tomorrow
超好睡 早安
累了 睡覺 晚安 。
": 當朋友通過你認識一個朋友 然後他們的感情還好過你們的 呵呵呵 ...
RT : 看到窗口有想跳下去的感觉
RT : 对熟的人比较疯而已
這些日子過得太心扉 到一路無可退 .
RT : When i m not happy i eat
When i eat i get fat
When i get fat i m not happy
This gonna be a cycle 😒
就讓記憶回到那天的那個夢 ...
0316 T-T
終於聽見下雨的聲音 😪
RT : I'm single but I know who I want.
Quan Ice Cream just now /:P
Pity lorhhhhh kawad's :(
多久沒有下雨了 -.-
不夠睡 頂
陸恭梓不是帥 是很有品味那種 Omg ❤ 你很特別
不喜歡就不喜歡吧 👌✌
RT : 总觉得朋友越来越少了。
一路有你女主角真的很美很美哦 😬
 weeeeewww classy
RT : 一路有你女猪脚很美耶
因為你會相信我能回首 ❤
RT : 無論走在哪裡
一定要驕傲的牽著她的手
她會感覺你有她是多麼開心的事
一定要讓她走在你的左邊
因為她想離你的心更近

如果她撒嬌似的問你喜不喜歡她
不要嫌她煩一定要認真嚴肅的告訴她
不要欺騙她

如果你生病了
她心裡真的會著急
她只是不知道該…
RT : 戀愛前 女生都是很聰明的
戀愛後 她們在腦袋裡裝了一堆程序
其中包括不哄睡覺就生氣程序
不陪逛街也生氣程序
道歉不夠主動還生氣程序 等... 
最後 她們都變傻了
RT : I need a new watch.
RT : 這句話很好笑 我很喜歡 :&gt; 
RT : 可能當中很多人不爽 可是也同時留下了真心的
泰國零食就你最好吃 😍💞 
 Ahahah 👋✌
No homeworksssss today SO HAPPY 🙈 #nw Outbound love.
 yalurrs behchek 😩
Panassss dohh :3 xDD
 Addoill! ♥♥
哎唷唷 黑色唷 
RT : I don't know what I'd do without my best friend.
RT : 现在贪玩的结果就是 你的对象以后会变成别人的新郎新娘 你考的大学会让你没有面子 你读的专业会是你不喜欢的让你痛苦四年 你没好的文凭找不到工作养活不了自己 到谈婚论嫁的年纪你连一个温馨小窝也没有 虽然行行出状元 不一定非要学习成绩好才有出路…
不想难过 不想流泪就不要去好奇那些不该看的东西 ❇
肚子终归是要变大的 与其坐等被人搞大 不如挥泪亲自把它吃大 😓
 nt this sat meh :o
RT : RT : 很讨厌这个copy 那个也要copy 一直copy 很yeng 是吗
不想染黑發耶 但是再不染就輪到我中招嘍 😂💤
RT : 出來做工了你就會遇到很多那些表面跟你很好 但在背後卻會講你壞話 duk你背的人 👍
Flappy bird 下架了 創造者還自殺了?
RT : I want a boyfriend who: 
酷我超棒的
RT : Wish-list on Valentine's Day💕😂😢 
nt this sat meh :o
補課沒人去 ✌
愛怎沒有限期 如你說曾經在意.
很想睡 晚上還要補習 ..
很想很想说再见
Ben Andrew Pfeiffer my lover
 Hehehe
Haoba 打敗了 馬來人來跟我說 我覺得你喜歡我 . OMGHAHAHAH
I still want to sleep .
 hohohohoh
生日快乐郑雅文 同姓的 祝妳福如东海 寿比南山 最重要是青春常驻 长生不老 我会越来越爱你 记得我是天使哦哈哈哈 么么么么么么！！！♡
busydayday :P
开电台就是一路有你的英文歌 超好听超 sweet
pav 好多熟人 回家
I'm at Suki-Ya Japanese Buffet (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 4 others 
Huat Ah Huat Ah Huat tonight (Y)
RT : I just want someone who love me and never leave me alone
RT : 每个家长都希望女孩能嫁个有钱 有责任 的男孩
Tmr Pav .
一路有你很好看! 真的真的! The Journey!!
 yiyi come ✌
Mummy give me a big surprise omg!
