RT : 都说了不去了 
RT : This 👯✈️ 
He sick. 😷
  给我发现就惨
  顶你 他做了我的leng三年我会不懂咩 进会的时候有填的嘛
 侮辱我的金秀贤
 我的进度跟你差不多吧了 哈哈哈
 哇老 侮辱咯
 NO MANNERS.
  他是不想失仪态在你面前 其实是想吃
  一打开就看到
 进度不错咯 你怎样
 请继续high
 我们一起烦恼的问题 哈哈哈哈哈哈哈哈
  哈哈哈哈 我也想啊哪里找
 Happy Birthday! 😄
RT : how I feel about school 
😂 who wrote my boooook walao 
妈 凯悦讲我像唐宛如 哈哈哈哈哈哈哈
 我懂啦 富有讲晚上解释 用这个话题开头
 富有讲晚上解释
 我懂 他一直 guat 我
 一定不会
RT : Monchichi.
RT : 男生其實很簡單
如果他喜歡你 他會主動找你
他想你了 會給妳打電話
他會經常和你聊天
他會因為你一句不經意的話 想很久
他會想和你開玩笑
他好像從來不忙 手機永不斷電
你的短信他都會秒回
不會因為其他事情忽略你
如果他什麼也沒有做到的話 
也許他沒…
RT : 狠下心
希望 coco 能体谅我
RT : 和喜欢的人发消息，脸上总有种无法掩饰的喜悦 。
RT : 爸爸，他永远是这个世界上最爱你的男人。
RT : “: 喜欢的人主动找自己的时候，最开心了”
 什么没脑 凸
RT : 你的脑拿去卖一定很高价钱，
因为你都没用过
RT : 继续敷衍。
 wait iPhone6 hahaha
“: Have you ever had the urge to send this? 😔 ”
RT : 羡慕甜甜的女生
RT : 一辈子就得要有个像尹灿荣的蓝颜 
RT : RT if you like this dream house  ; . 
RT : 中美韓的差別 
 eww. love
Laugh dead. 
整身痛
RT : I appreciate long text messages.
RT : 这种世界你不够特别不够美不够吵 谁会记得你 .
RT : Moms be like: "I'm only getting two things" 😒 
 take care :o
RT : Happy birthday Kim Soo Hyun ! 😘😘 
RT : 金秀贤，生日快乐 🎂😍😂 
RT : valentines day
alentines day
lentines day
entines day
ntines day
tines day
ines day
nes day
es day
s day
day
ay
ayyyy
ayyy…
favourite sent you a voice message. IMYFAOURITE.
RT : 最幸福的事莫过于找到一个懂你欲言又止的人
我现在 很生气 很。
你觉得一句道歉会消掉我的气
我生气的是 你做错事还能讲到我错酱。 因为我不想发脾气 所以你一直都不懂。
 你跟他爸的profilepic很像是吗 哈哈 不是我的
RT : omg who left these at my door 
RT : jealous nae style aniya
RT : 只想见见你，很难吗？
玩也要看对象 不是谁都想陪你玩
RT : 世上最无法掩饰的，是爱一个人时的那种眼神 。
Tired to tried.
RT : I don't train to train. I train to WIN!
" RT 我想要个哥哥 长得要好看还要很优秀 这样我就可以偷偷帮他收情书然后偷看 接受别的女生的贿赂零食每天不愁吃饭 当我跟他一起回家看到别的女生一脸嫉妒心里暗爽 带出去还能很自豪的说这是我亲哥哥 累得时候撒撒娇让他帮我背包提水 他会保护我一辈子并送我进入婚姻的殿堂。"
RT : 有人問我情人節還是一個人嗎？難道我會變成一條狗?
RT : 我 寧 願 愛 上 一 個 我 不 能 擁 有 的 人 、
也 不 想 擁 有 一 個 我 無 法 愛 上 的 人 .
RT : 有些话，听着的人记着，说的人早就忘了。
哈哈哈写感谢信 😂
hahahahahahahaha happy valentine day  💛💛💛💛💛 #favourite 💛
特别的星期五早安 💛
 哈哈哈哈 节哀吧 这些人害到那些单纯想借电话的人没得借 ==
 旧的不去新的不来 这样想吧 哈哈 有给妈妈骂？
 不要伤心 买过新的 哈哈哈
 哇老 刚买？心疼死
 怎样不见哦？
RT : 玫瑰花🌹 礼品🎁 一年比一年贵 ，烛光晚餐 价格也在当天三级跳 贵的离谱、情人节 已变质 过的不过只是 商业化的情人节 😯
RT : ": 有情人終成眷屬 沒情人回家種 🍠"
RT : When the whole class fails a test 
RT : 忽冷忽热 忽远忽近
凯悦好厉害
 kay i ask whatsapp later
 time
 date me
金秀賢如果是我的班主任我愿意星期一到星期日都去学校
 明天加油
wth showing off or what else?
 哈哈哈 贱女人 凸
 你不用写都会有人约的好吗 凸
 就是啦妈的前一个星期就开始写 == 直接写我需要一个男生
如果情人节你想早一个人男生陪你过请你直接写重点 不要每天 tweet ' 今年的情人节对我来说没特别 ' ' 情人节只是普通的星期五 '
RT : 喜歡妳
RT : 不是一个人不行 只是两个人更好 😂
yea. still keep hoping.
RT : A:情人節沒情人怎麼辦？
B:清明節家裡沒死人難道還得弄死幾個？
meant a lot.
今天累 明天累 后天累 重复
RT : 时不时看看手机，是因为很期待你突如其来的关心。
好不好 #np
Virgos' boys.
RT : 我有一万种想见你理由，却少了一种能见你的身份。
RT : 花心被人骂，专心被人耍，真心被人骗，好心被践踏，这就是现实。
RT : Silence is better than bullshit.
RT : 我们经常忽略那些疼爱我们的人，却疼爱着那些忽略我们的人。
RT : 想当个很man的女生 😂
RT : 其实总是笑的人，真的很需要人疼。
RT : 有时候觉得对你又爱又恨😩😩
我想发脾气 我想找人吵 但最后我凭什么。
RT : 你其实也是另外一个她！
RT : Of course you nothing, the person is not you
RT : He broke my heart and I still believe what he said
RT : ": 严重需要一个室内排球场--"
RT : Flappy bird讓我明白了很多道理
1人生就像隻鳥
2不拼命飛就會摔死，而太拼命就會撞死
3抱怨，煩躁，只會死得更快
4嘴大沒有用，飛得穩才是硬道理
5人生就是起起落落，起得很慢，落得很快
6失敗永遠是臉先著地
7遲早都要死.. http…
RT : ": 其实这样更伤心咯"
如果我只是跟你的那个她很像请你不要对我那么好 我会当真
他总是那么坦白 哈哈哈
今年的情人节是要等几千年才会一次的。那关你什么事 哈哈哈 干
RT : “: 2月14 吃自己😂”
RT : 我居然還期望會收到你的信息
RT : You.
Only you. 😍
RT : 有些人看起来毫不在乎你，其实你不知道他忍住了多少次想要联系你的冲动。
RT : Your smile makes me smile.
RT : I'd be a billionaire. Lol
“: if I had a dollar for every time I hit the first pole in flappy bird http://t.…
RT : 男女之间是真的可以有纯友谊的 只要一个打死不说 一个装傻到底
RT : 金秀贤 和 李敏镐 韩国最棒男演员
希望明天 coco 能抽到跟他的傻猪猪坐 😂
I should sleep in class tomorrow.
不是普通的累。
RT : need this 😍 
RT : 等姐忙完园游会就来create个小学2010毕业生聚会
RT : 全世界都以为我们在一起，我多希望我們真的在一起
RT : 如果他对你不好，他再优秀也没用。
RT : why can't my hair be like this 😭 
RT : 明天就要换位了 心情很忐忑
swing your partner round and round.
RT : a girls biggest lie 
RT : I need a guy like this please! 
RT : I wish i have a cute boyfriend like this 😁 
RT : Maybe this summer.. 
炎亚纶的眼睛好电
就是要你爱上我
 我也有教他做功课的啦
 我希望能做回他隔壁数学测验的时候不用怕
Smart boy 😂 jiak sai
希望抽到好位子
RT : “: Don't regret... ”
RT : This year, I want to 
: 希望我明天抽到的同座是会数学的😂
RT : I miss your texts...so much.
RT : Poor #kimTan a wounded. #theHeirs 

Cr: aura 
SAM 
 我恨你
RT : #np 很想討厭你
RT : 男人放下手上的遊戲
儘管朋友罵他是豬一樣的隊友
他還是繼續的回覆你信息
他會坦誠告訴你他在玩遊戲
就算你叫他繼續玩吧
他會回你"我要陪陪你"
這種男人絕種了
 fathao
 尼玛好像 没良心的家伙 😩
RT : 看到那個就不想和你聊天了
RT : 哈哈哈 玩flappy bird玩到很火大!!!
妈的最后一天输到扑街
RT : I want basketball life
 谢谢窝 给机会我 妈妈 我的生日你记得没有 吵
 你测试好多次咯 哈哈哈哈
 我想什么 妈 不客气！ 😌😌😌
whereareyou D;
 操你妈 下次暗示 我装傻 😒
 hahahah okay lo thn. Tell me anytime or use an shi hahahaha
 尼玛你还没跟我说谢谢
 haha no need to be shy wor
RT : sien ah sien ah
 暗示了又不认凸 😒
 next time you an shi me if you want surprise hahaha
 cause ts 暗示 me many many many times so I did it hahaha
 walao 不要胃啦
 no worries laa 😂 when your bd I also don't know hahaha
What a bored dinner 😒
 wtf 😂
懒去找人买固本 到时现场卖啦 😂😌
 我一开始就是这样想了
RT : 承认吧 你肯定经历过一个 
RT : don't run here run there run four run three run east run west in front me
做男生做到这样
敷衍我 nah
“: 所有所有的第一次 都是跟你一起”
RT : 柯震東 好帅 ✌
RT : 当狮子肯跪了,当双鱼不再躲了,当水瓶正经说我爱你了,当天蝎变身温柔了,当摩羯开始写诗了,当处女开始停止寻找完美了,当金牛看轻物质了,当巨蟹抛弃备胎了,当双子不再左顾右盼了,当天秤放下原则了,当射手学会粘人了,当白羊说愿意等了,他们一定都是真爱了.
RT : Missing someone + No texts from them = Worst feeling.
RT : Flappy bird is a bitch
RT : 竟然没有话题了那就别聊 算了
RT : "主动找你三回 你理我一回 下次我会犹豫找不找你 我跟你说的话你敷衍 下回我会考虑要不要跟你说 我对你好 你熟视无睹 下次我会疑惑你是不是不需要 知道吗 你就是这样把我推远的."
Seriously la don't sohai.
Last minutes.
RT : I hate you flappy bird
RT : IMY
Ew.
RT : Texts that piss me off:

1. Yeah

2. Oh 

3. Yup

4. Lol

5. Haha 

6. K

7. Nope

8. Chillin

9. Naw

10. Send me a pic
RT : Don't lie to people that trust you, and don't trust people that lie to you.
RT : So many fireworks weih
RT : &lt;333333333 
以前一起学脚车 现在全部驾汽车 时间真快
gambling #nw
爸爸永远是最好的赞助商哈哈哈
RT : 无论是友情还是爱情，都需要经营
