一直重复的在想  一直重复的气自己 
  内心里从没真真的开心过～
已经超过了我的极限～
我多想抱着你哭 :'(
": Over thinking does kill your happiness"
Log out..! pls dun ask me!

": 有心事时，说出来也没人了解"
你总是在不经意间伤害我，只是我选择假装不在乎 .
": 不是我最好的时光有你，而是因为你才有了最好的时光
": 你永遠都不知道那些為了付出的人傷了多少卻沒說出口 沒說出口不是怕你 而是知道你很重要 所以選擇守護你"
You meet thousands of people, and none of them really mean anything to you. And then you meet one person, and your life is changed forever
": 有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才看得到希望！"
": 只要心里还存着不甘心，就还不到放弃的时候。"
别嫌自己腿粗,别嫌自己长得不漂亮,别嫌自己很糟糕,别嫌自己不聪明,别嫌自己不够优秀,别嫌自己很不堪,别嫌自己不够好,别嫌自己不够高,别嫌自己不够配,别嫌自己家不够有钱,别嫌自己没实力,别嫌自己不够吊,总有一个男的会真心实意不嫌这嫌那的,因为他爱你,不嫌弃你,去爱你."
RT : 这个世界不会因为你的疲惫，而停下它的脚步。今天你不用力走，明天就要用跑的了。如果无法避免，那我们能做的，不过只是把自己变得更强大，强大到能够应对下一场挑战。
": 生活中最大的幸福是坚信有人爱我们。"
": 我不是话少，也不是冷漠，只是我没必要对每个人都有说有笑。"
我是代替品吗？
 erm..... inbox
 my mummy .......
你可以给意见～ 但恋爱对象由我自己选！
": "I desire the things which will destroy me in the end." 
-Sylvia Plath"
我不需要你迁就  要就找个大家都吃～
大年初二… 恭喜恭喜≧◇≦ 
告诉自己一点都不在乎！
我家的佣人帮 ↖(^ω^)↗ 
": Belive in................ "
我越来越不懂你在想什么！！
男友重要就对了  我说什么  你都觉得我针对你～ 就算屋子房间乱到怎样  你都不会理！
反正在你心里  我什么都不是  那我不必去在乎那么多～
你亲口说那些话  已经很明白了  我知道了！这么的怀疑 我到底是你的谁？
": 生活的路有千百种走法，当你重复了别人的一条，也就放弃了可能属于自己的无数种可能。跟随自己的内心而不是别人的脚步，你才能真正成为你自己。"
有车=没车～ 无奈～
": 有时候，我们明明原谅了那个人，却无法真正快乐起来，那是因为，你忘了原谅自己。"
": 不要在分手后说爱我，我们分手了就什么也不是。"
": 道歉并不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要。"
": 命运不是放弃，而是努力。命运不是等待，而是把握。"
Nothing's gonna change my love for you
You oughta know by now how much I love you
One thing you can be… 
Sad.....
Holiday mood is coming ~~ hohoho 
 change to another  place bah.... i dun think everyone will on this steamboat
 on de.... liew ask them ba...

": Life passes by so fast. Whatever makes you happy, that's what you should do."
我跟着自己安排的时间  应该没必要因为你的话而打乱我的时间
我问你意见  其实不必听～

 对啊～ 你上课太专心了  看不到后面的我:'(
I'm never gonna say goodbye
Cos I never wanna see you cry
I swore to you my love would remain
And I… 
": 相爱，是愿意接受对方的一切，缺点和优点。爱上了一个人，也就是爱TA的活法。 你想找个天天倒洗脚水的男人大概很难。但要找个倒牛奶的男人却很容易。你想找个帅富又专一的男人，大概很难。但是要找个能养家又老实的男人，却很容易。"
 bt must whole class  gathering oni can discuss
": 爱情里，我们都是没有安全感的人。"
 ^_^
 gan ..... huan ? 我每次在班都给他们欺负的 :'( XD
RT : 在一起一个月是甜蜜
在一起二个月是幸福
在一起三个月是珍惜
在一起四个月是绽容
在一起五个月是包容
在一起六个月是体谅
在一起七个月是宽恕
在一起八个月是相爱
在一起九个月是信任
在一起十个月是认真
在… http://t.co/TSvl…
好人的角色永远是你～！
拖衰家！走越远越好！
连累家人的废材！
不负责任的人说不负责任的话！FXXK
是她把我的辈份拉下的～ 我该认命
她什么都好过我  赢得人心 我又要拿什么和她比？
她的确人见人爱的～
 in ur heart .... ♥
 in the room 1314 ahhh... remember ^_^
 miss u so much ≧◇≦
Miss u lehhhh :'(
  really ?!
 come to my house   heihei
与小肥妹拍照～～ ↖(^ω^)↗ 
明明已经有机会给你重新了 为何就不要自爱点呢？
cepatnya....
 okok... join  pui kei ... can ? Haha
 come to my house .... at taman siri ...... i wait u ^_^
 ya... u dun wan ? :'(
 miss u so much lehhh... ♥
 ehhhhhh...  y u knoe geh....  :O
我在想什么呢？ :-(
  me :)
Morning :-D 
 他担心你们吃不饱 
 你们太瘦了～ 应该多吃 哈哈
RT : One day.... 
": 不主动就会失去， 但主动多了真的好累。"
 最怕的就是 你找你的好朋友 她却在回复别人没理你
RT : 你的父母正在为你打拼，这就是你今天需要坚强的理由。
RT : 有时候你把什么放下了，不是因为突然就舍得了，而是因为期限到了，任性够了，成熟多了，也就知道这一页该翻过去了
": The people.. "
男人想要的安全感，是即使全世界都离开他，但始终还有个女人不离不弃。女人想要的安全感，是哪怕全世界都爱慕他，但他也只爱你一个。男人想要的女人，是他的退路归宿。而女人想要的男人，是她的唯一家园。所以不要刻意，爱到某一天，男人心定了，女人心安了，那就是找对了。
你不配拥有他！
Spend my weekend with them :-D 

I care ....
": Hanging out with buddies. "
": You know the difference betwen promises and memories? We break promises; memories break us."
": "抱怨就好比口臭，当它从别人的嘴里吐露时，我们就会注意到；但从自己的口中发出时，我们却能充耳不闻。改变自己说的话，不要再抱怨。改变你的言语，改变你的思维，你就能改变自己的人生。"—— 威尔·鲍温《不抱怨的世界》"
": 不要太把一个人放在心上，因为在那个人的心里你或许什么都不是。。。"
": 自从认识你的那一刻，我开始对你付出一点关心"
做人别太绝～
当你有事  帮你的绝不少了他们
上天把全部的门关上  可是总有一扇窗是打开的

": I hide all my problems behind my smile. Behind my smile is a world of pain. You think you know me, but you have no idea."
就算是走的路不同  只要肯迁就  肯礼让  
什么路都一样
": 当思念一个人的时候，突然就从坚强的巨人变成了懦弱的小孩"
": I wanna go to Paris this winter 😍 "
": 是不是每个和我相处久的人, 对我的感觉都会开始变得像玩膩了的玩具一样, 没了。"
": 咖啡可以是有很多味道 只在於你的心情。"
【十二星座转发后2014年会发生的事】白羊（正在想的事成了）、金牛（捡到钱）、双子（有贵人帮助）、巨蟹（彩票中奖）、狮子（有特别的好事）、处女（收到意外礼物）、天秤（遇到桃花）、天蝎（感觉在长高）、射手（狗屎运特多）、摩羯（收拾房间搜到钱）、水瓶（遇一件大好事）、双鱼（运气真好
": 我要的不是一只让我牵着的手, 而是一只愿意牵着我的手。 "
": 微笑吧，因为你笑起来很美丽。保持坚强吧，因为这样谁都不可以打倒你！"

Helloo 2014 :-D 
There will always be someone prettier than you, smarter than you, taller than you, or better than you. But think to yourself, he chose you.
": 人生如戏，全靠演技."
": 时间总是把对你最好的人留到最后。"
Dating with ^biao jie ^ 
Miss this naughty boy so much... :-D 
Morning ... :) 
Finished  
Tired ... 
Finally!!!
": 每一份从容和淡定的背后，都布满了一言难尽的经历。"
": 我们最大的错误就是把最差的脾气和最糟糕的一面都给了最亲近的人。"
": 长大成为真正的你自己，是需要勇气的。"
": 人生最痛苦的不是要什么得不到，而是根本不知道自己要什么。"
": 生活不是电影  忘了那些剧本吧"
 ehhhh...... u not sure geh ahhhh... tat means i ........ == 
Ya... everyday until 25th dec
 shy oni la. Heihei
 new wing SKII
Yellow  + funny girls.... 
 welcome :)
N help me buy one set a.... about RM 1000 ++
 ==oni u ??
 where gt sai meng :P
U know jor ???
没安全感的人通常会觉得喜欢的人没有那么喜欢自己 一点小事就可以让不稳定的情绪爆发 之后在冷战中等待别人的让步 结果只会导致互不理睬不欢而散的下场 其实道歉并不一定代表自己真的错了 只是认为这段关系比自己的尊严更加重要 因为我更害怕对方的沉默不语 因为有时候我觉得沉默比争吵更加难熬
这几天都特别开心 :-D
好假的先生～～
彻底离开 就没想过回头～
我怎样都不会给回我们的合照！
有时候 不是你的就不是你的！
何必强求？
": #Quote 人与人间的信任，就像是纸片，一旦破损，就不会再回到原来的样子。"
": You cannot always wait for the perfect time. Sometimes you must dare to jump."
": 如果在你面前有回到过去和远望将来的按钮 你会选择哪个呢？"
Not everything can share with others~~
Traffic jam.... ..... + roti ....
Delicious~
 :-D s u on saturday ya.... bt u will be everyone's partner include me ?
Stay? Give up ? 
PLs  show me !
": Walking around the kitchen like pac-man when you're hungry."
我不要驾车啊～～～～
Sien ahhhhh 
": A really good relationship starts with good communication."
时间过得好快叻～～…
三年了～ 结束了～
": When you're in love: age, miles, height, and weight are just numbers."
人生没有彩排  每天都是现场直播
命运如同掌纹 弯弯曲曲 然而无论它怎样变化  永远都掌握在我们自己手中～
在家当废人  在工作当树人～
": 也许, 路并没有错的, 错的只是选择; 爱并没有错的, 错的只是缘分。"
Off.... dun wan online anymore.......... hopeless

上网看戏最讨厌线差！！
": 如果爱上一个人 请不要炫耀 也不要宣扬 只管安安静静的去爱 因为恋爱是自己的事情 别人不可能懂你的感情 也不可能感同身受你的悸动 千万不要因为虚荣心而炫耀 晒恩爱的结局往往都不太好 其实最好的爱情 无非是几十年风轻云淡的在一起 时间是爱情最好的证明
": 我真的很想掏出自己的心看一看 它究竟能承受多少孤独 多少悲伤"
本性难移…
你变回之前那样了。
我真的真心对待你们～
": 你爱上了一个人，就是爱上他的生活，爱上他的言语，爱上他的微笑，哪怕这些事情，会一次次的重复，就算重复一辈子，你也乐于看到。"
": 坚持一下，扛过今天，幸福就会更近一步。"
": 如果今天不努力，明天也不努力，那么你的人生只是在重复而已。"
 no nid geh la... i ask my biao jie .... if hv i tell u ba . :)
 my sis says outside de... i hv 1 3 days job needed at 1u .. i had asked wei ying b4 ...bt hv two days crash with urs trip ..
 nope.. thanks 
;-)  enjoy ur holiday :-D
 yup .... y ?
总觉得她说话带 少少刺  难以捉摸~
人家保持微笑  我现在却保持傻笑 ^_^ 
RT : 相爱需要勇气，不是勇于在一起，而是要勇于一直爱下去。
RT : 你爱上了一个人，就是爱上他的生活，爱上他的言语，爱上他的微笑，哪怕这些事情，会一次次的重复，就算重复一辈子，你也乐于看到。
": 发生每一件事的好坏都是我们的脑里的一念之差。"
": #Quote
有一种爱，明明是深爱，却表达不完美。
有一种爱，明知道要放弃，却不甘心就此离开。
有一种爱，明知是煎熬，却又躲不掉。
有一种爱，明知无前路，心却收不回来。"

Annoying XXXXX!!
Wat the irresponsible manager!!
Waste my time !!

": 今天是感恩節，你們是否有對曾經幫助過你或教導過你的人表示感恩呢？那些一路下來陪著你成長，並且在你生命中扮演者級重要角色的人。在此說一句，感謝你們，陪著我一起走過。:)"
": When they can make you smile through a text message &gt;"
第一次觉得  我们好像 接近吵架了～～
Work hard  no guarantee  must pay  
Haha ....
": Go for someone who is not only proud to have you, but will also take every risk just to be with you."
": : 看到瘦過自己的美女：我要減肥
看到好看的衣服：我要減肥

看到吃的：去他媽的減肥"
Find out my angel's letters suddenly == 
ermmmm...... haha....
@junnokoihito  thx.. keikei :'(
Tonight  lao di fang meet yooo~
当处你选了那样对我  就知道有今天这样的结果～ 
复合？ 让你有机会再看到我落魄的样子？！
机会给了很多  你不珍惜  失去了就不能后悔！
": 没有什么会永远，也没有什么会很久，找个借口，谁都可以先走。"
 thx yin yin  :'(
": We may not.... "
如果说我已经尽力了 你们会相信吗？
这就是狮子   自尊和面子比什么都重要～
I really care about it ....  tats y i m nt  willing to tell everyone!
I hate topic  of PROBABLITY !!
“: 你需要忘记失去的，感激拥有的，和期待将至的。” 

我很庆幸让我失去你
换来一个懂得珍惜让我快乐的人❤️"
 try hard in sem 2 ah.... dun retake .... really hard to cover it == 
GAMBATEH!
 2/12
 gt the worst result.....
T_T
Y ah .... now check back the exercises 
Wrong ans she stil marked it  correct argggghhhhhh-.-
 seven ~~ :'(
