RT : 当你毫不怀疑地相信一个人，那么你最终有可能得到两种结果，要么得到一个值得托付一生的人，要么得到一个值得铭记一生的教训。
RT : 男人通常不喜欢吵架 也不主动吵架 但他们擅长令女人忍无可忍找他们吵架 👍👍
RT : 女人在床上流的泪，比在任何一个地方多。男人在床上说的谎，也比在任何一个地方多。
RT : 如果做不了你的唯一，连最爱我也不要做。
 我不想^^
Valentine is coming soon.. Anyone interested ? 不會枯萎的玫瑰[Rose] 
[Drowsy][Drowsy][Drowsy][Drowsy] 
RT : 看一个人爱你的程度：不是浪漫的时候，他对你有多好；而是，开始吵架的时候，他仍能让你多少。
I hate myself
RT : 水凉了还可以喝,心凉了很难在热。
RT : 男人放下手上的遊戲
儘管朋友罵他是豬一樣的隊友
他還是繼續的回覆你信息
他會坦誠告訴你他在玩遊戲
就算你叫他繼續玩吧
他會回你"我要陪陪你"
這種男人絕種了
RT : 世界上最可笑的事情是，我知道了真相，你却还在说谎，还说的那么真，那么深。
RT : 很多时候，想要的只是一个肯定的眼神和一颗理解的心，仅此而已。
RT : 如果我没有什么可以帮到你， 至少可以陪着你。
假期結束了 一切回歸正常 又要早起了。深深的嘆一口氣.....明天會更好、晚安 
別想太多 告訴自己那只是巧合......
RT : 明明知道碰触了就会痛，还是冒着好奇心去试试看。痛了就忍着，这是自找的，没有资格埋怨。
 來哦。怕你哦😎
 你良心被狗啃了嗎？😢😢😢
 海龜就海龜～不要侮辱美麗的🐬
 你到底要騙我幾次？！
 你明明就海龜～哪是🐬
 想說～你什麼時候變海豚了？🐬
不舒胡不舒胡~ 頭很痛
 我的臉不能見人是嗎 :(
 你騙我
萬人追不如一人疼、萬人寵不如一人懂 
RT : 最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个。在你需要的时候，却是心最软的那个。
RT : 最好的朋友，就是当所有人都觉得我小题大做的时候，她懂得我为什么哭得如此歇斯里底。
RT : 得不到的爱情就开始诋毁，不爱就这样吗？那你爱的是人渣废渣还是你眼瞎？

RT : 谈恋爱来来去去三个字我爱你在一起对不起分手吧，不过，如果幸运的话那三个字是“嫁给我”。
RT : 有的人很好，你很想爱上他，但就是做不到。有的人没那么好，可你就是没办法不爱他。
RT : 顾里  
RT : 我宁愿爱上一个我不能拥有的人，也不想拥有一个我无法爱上的人。
RT : 一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。
RT : "难过的时候就吃东西，因为胃和心的距离很近，当你吃饱了的时候，暖暖的胃会挤占心脏的位置，这样心里就不会觉得那么冷清，那么空落落。"——《你好，旧时光》
RT : 男人的好只有她身边的那个女人才知道
RT : 让你爱的值得的人 你会过得很开心、让你爱的不值得的人 真的会很不开心
RT : 我不想感动到全世界的人，只要能让你心动。我不需要每个人欣赏我，只要你能心爱我。
RT : 谁若用真心对我，我便拿命去珍惜，这句话永远不会过期。
RT : 最該感謝的永遠不是給你一勺糖的人 而是一直陪著你與你共同成長一起看風景的人 
RT : 世上最糟糕的感受，就是不得不怀疑先前深信不疑的东西。
RT : It's crazy how quickly people can forget about you, until they want something from you.
RT : 别人把我的爱情当玩笑，我说什么了吗
RT : 你的寂寞在唱歌 是否曾偷偷想起不该想的人
你的快乐不快乐 勉强的笑容看得出来你累了
RT : 是我贪心想拥有你
是我自大以为爱没变
RT : 我并不失落，我也没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我厌倦了付出太多，回报太少。
RT : 如果你真的爱我，别再让我伤心了，好吗？
來拜年吧☺️ 歡迎歡迎 熱烈歡迎☺️😘 
RT : 你谈过几次恋爱，你有过几次爱情，这是两回事。
RT : 喜欢一个人是世界上最棒的正能量，因为只有这时候才会让人想要变成最好的自己。
RT : 一个女人最好的嫁妆就是一颗体贴温暖的心，一个男人最好的聘礼就是一生的迁就与疼爱。
RT : 如果让我在选一次， 我依旧会选择自己喜欢的男人跟他从零开始享受美好的爱情
RT : 爱情里最忌讳的就是：两人都幻想着彼此的未来，却也总惦记着对方的过去。
RT : 習慣性的有你陪我爭吵
RT : 你总有借口到最后是我的错
今天橘子🍊裝😝😝 沒想到他會買衣服給我😯😮好橙喲HAHA~~😘😋🍊🍊🍊💘 #coupleshirt #orange 
嗨嗨 祝大家新年快樂😋😘❤️🐶🐶 
RT : I just really wish i had a cute boyfriend like this... 😍😘👌 
小強在看著我......... 救命[Tormented] 
RT : 你連解釋都不要我還能說什麼呢哈哈
RT : 不是爱情不肯放过你，不是回忆不肯放过你，不是宿命不肯放过你，而是你自己不肯放过你自己。:)
RT : 其实我们都很像，不等到快要绝望不肯放
你不理我我的時候我真的好無聊
RT : Love is giving someone the ability to hurt you but trusting them not to.
RT : The couples that are meant to be, are the ones who go through everything that is meant to tear them apart, and come out e…
RT : 难过的时候，你开始懂得了歌词。
RT : 以前，我错了，只在乎我在乎的人。 现在，我懂了，从今以后我只在乎在乎我的人
RT : 如果一个人真的在乎你，会想任何方法见你。
RT : 如果一个人抛弃了你两次，就不要在留恋第三次了，
他回头的原因无非两个，钱或性
RT : 原来心酸是这样的　原来无所谓很难
RT : 多少人即使不快乐还是要继续地强颜欢笑
有夠笨的
RT : Don't say you love someone if you don't. Don't make promises you can't keep. Don't bother if you never really cared.
RT : 喜欢你是真心话 告诉你是大冒险
RT : 不管你的房子有多大
不管你的车有多新
不管你的银行副口有多少钱
最了最后我们的坟墓还是一样大
RT : 你內疚　你難受　別告訴我
免得我　又搞錯　當作承諾
不一定要追求最好 但要懂得讓自己更好. 
 just help some friends doing lah. hehe :)
RT : 要好好控制一个男人的心很容易, 要控制自己的心才难。
RT : 今年,让我遇到一个特别的人。 一个会让我忘了一切的人。
RT : 很会射箭的人,不会知道被射的感觉是多痛。
RT : 能不能矇上眼睛 就可以不傷心 能不能脫下面具 還可以很狠心
RT : 有时候我们原谅一个人 有多少个是能真心原谅 说白了只是不想失去他 藏在心中的每一根刺 但愿能随着时光流逝而被慢慢磨平 毕竟是我爱的人 我能够怪你什么
RT : 爱情不是寻找共同点，而是学会尊重不同点。
RT : 不见面也有不见面的好，你永远是，我记忆中的样子。
終於等到你 還好我沒放棄 幸福來得好不容易 才會讓人更加珍惜 🎶🎧🎤 
RT : 是我做得不够好还是做什么都没有用
RT : 时间偷走了爱情还是腻了
RT : 也许我的关心是束缚
RT : “: 可以倾述 但换来的却是失望的回应”
RT : “: 爱情就好比喝啤酒 一旦喝大了 你就会开始做傻事了”
RT : 【最“好騙”的星座排名】

第1：雙魚(善良)
第2：白羊(赤子之心)
第3：金牛(反應慢) 
第4：獅子(無法抗拒稱讚) 
第5：天秤（猶豫時被騙) 
第6：射手(不用大腦) 
第7：雙子(被說服)... http://t.co/Ml0Hu6f…
如果可以回到過去 我會選擇不認識很多人. 
: my new hairstyle for Chinese New Year[坏笑] nice bohhh?[调皮]HEHE. good night korkor and jiejie[再见][害羞][呲牙][冷汗][睡][憨笑] 
RT : 我的心情变很快 所以我难搞 ？
換男朋友像換衣服-.-
好喜翻😍😍😋😋👍 
習慣。
晚安。 
RT : 我有一个梦想，每年到一个不同地方去旅行。
聽話的男人不用管，不聽話的男人要管也管不到。對你好的男人不用管，對你不好的男人不會讓你管。愛你的男人不用管，不愛你的男人輪不到你管。
RT : 他不爱你就什么都不爱，你为他付出再多，改变再多，他还是不爱，永远都不爱。
RT : 谎话你能拆穿 懂我怎么会难
RT : 有时我真的好羡慕好羡慕那些有被在乎的人。
太傻太天真
我沒有什麼重要的人可以失去 如果你好好珍惜我 你就會是我的全部。[Smile] 
RT : 如果你在我和她之间选择，那就选择她吧，因为如果你真的爱我，你不会做这种选择。
RT : 人活在世上就是累的，沒有任何一個人能逃過此劫。
💔
RT : Show her you love her when you have her, not when she's already found someone else better because you treated her wrong..
傷。
嗨[Wave][Wave]大家好😋🐶🐶💖 
愛是一種毒癮💘 
麥當勞叔叔的召喚。🍟🍔 
RT : 一个人就算再好，但不愿陪你走下去，那他就是过客。一个人就算有再多缺点，可能处处忍让你，陪你到最后，那就是终点。都想找个十全十美的爱人，但人总有缺点。所以，生活其实很简单。就是找一个你愿意忍受他的人，又能一起走到最后。爱情就是相互忍，彼此真，过一生
RT : The hardest thing is not talking to someone you used to talk to everyday.
RT : Be real with me or just leave me alone.
永遠都不會懂
RT : 晚安这两个简单的字，有谁能一天不落地对我说一辈子。
有時候覺得自己真是很多餘
永遠都不知道我會擔心
RT : Some girl's eyebrows nowadays look like Nike signs.
RT : I really don't care about a lot of things, but when I do care, I care too much.
RT : Words can hurt, think before you say something. You never know what can happen.
RT : Sometimes you miss the memories, not the person.
RT : She comes across strong but maybe she fell asleep crying. She acts like nothing is wrong but maybe she's just really good at…
RT : Sometimes, you have to smile to hide your fears and laugh to hide your tears.
RT : Saying that you're okay is so much easier rather than explaining all the reasons why you're not.
RT : Pain makes people change.
RT : I may not be your first love, first kiss, first sight or first date. I just want to be your last everything.
RT : 选择让你快乐的那个人来共度余生，而不是你必须努力取悦的那一个。
RT : 找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己。
RT : 不要轻易让自己掉眼泪，你笑，全世界跟着笑。你哭，全世界只有你一个人在哭。
RT : 最怕一直在乎的人最在乎的不是我
RT : 我要的不过是一个肩膀一个拥抱，难过时的一句“没事，有我呢”，貌似很难。
RT : 好的爱情有韧性，拉得开，但又扯不断。相爱者互不束缚对方，是他们对爱情有信心的表现。谁也不限制谁，到头来仍然是谁也离不开谁，这才是真爱，无论如何，两个人变成一个人那就是不可取的。
RT : 心，会隐藏我们不能说的东西，但眼睛，能说出我们试图隐藏的东西。
RT : 有些男人爱你，是想跟你过一辈子。有些男人爱你，只想和你过一阵子。过一辈子的男人爱你不会很用力，因为他要把力气放在生活上。过一阵子的男人必会爱你爱的死去活来，因为他只需要爱过你、睡过你和抛弃过你就可以。所以好男人照顾你的生活，坏男人照顾你的…
RT : 心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。
RT : 得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。
RT : 时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。
RT : 万一不小心喝醉了酒 不要打电话给任何人 包括死党和他
RT : 小时候，爸爸妈妈都教我们跌倒了要自己爬起来。
当你长大了，你发觉当你跌倒了，要自己爬起来，其实是一件很难的事。
RT : 哭了又有谁关心？委屈又有谁心疼？
RT : 其实被冷落的感觉真的不好受
RT : 雨水落下来是因为天空无法承受它的重量、眼泪掉下来是因为心再也无法承受那样的伤痛。
RT : 女人的心，一般不会死在大事上，而是那些一次一次的小失望，成了致命伤。
RT : 可不可以牵着我，从老婆到老婆婆……
如果哭泣的理由不再是難過而是感動.. 那該有多好.. 
RT : A great relationship is about two things, first, find out the similarities, second, respect the differences.
我又做錯什麼了？
again
RT : Not everything is meant to be. But everything is worth a try.
RT : 如果你自私自利爱挑拨乐于玩心计觉得自己天生高人一等喜欢钻空子找别人缺点说话拐弯抹角天生心里阴暗扭曲那么感谢你远离我；如果你性格开朗愿意真心真意交朋友不喜欢恭维不做作说话直率坦白能够信任彼此有担当够义气有积极向上的心那么欢迎你靠近我。
RT : 最讨厌男的刚开始对女的好的不行，慢慢的嫌东嫌西，态度越来越恶劣，你要疼不起，从一开始就别装，没那本事就别过来，没意思。
RT : 最痛的痛是开不了口。
Good Night 😴😴💖💖🍒🍒🍒 
RT : There are so many things can make you happy. Don't focus too much on things that make you sad.
RT : Be careful who you give your heart to because when you give your heart to someone, you also give them the power to hurt…
小丸子剪頭髮了💇✂️ 怎麼可以那麼可愛😋😋好喜歡喲❤️💚💜💙💛 
RT : True love is when you have a shoulders you can cry on, eyes to look after you, ears to listen to you and a Hug that cures a…
#nowwatching 女王的誕生
RT : 人们总喜欢拿事实当玩笑， 然后用玩笑掩盖事实。
 所以我買到碎碎的方便面都是你造成的？！哈哈哈
 好聽！
RT : 如果你的心里装下另外一个女人 那么我的床上就可以睡下另外一个男人。
RT : 我爱你时，你说什么就是什么。我不爱你时，你说你是什么？
RT : 女人 最重要的是安分守己 
別對不起那個 為你不顧一切的男人

男人 最重要的是獨寵一女 
別背叛那個 死心踏地追隨你的女人
RT : ": 有时候不是不信任你，只是我比别人更在乎，更怕失去你。"
RT : 信任很脆弱，得到了就要好好呵护，它一旦破坏，上百个微笑都无法修复。
RT : 是不是每个和我相处久的人, 对我的感觉都会开始变得像玩膩了的玩具一样, 没了。
你有改不掉的粗心大意 我有偶爾發作的小任性 因為相愛就可以 對每個小毛病 有耐心 ❤️💚💜💙💛 
RT : Someone who truly loves you will be angry at you for so many things, but will always stick around.
RT : "在你什么都没有的时候还死心塌地的跟着你的人，才是真心爱你的人。"
RT : "if you really love me, then stop hurting me."
RT : "不在乎我的人，我说痛他也不会有什么表情。心疼我的人，我不说他也会察觉我有多痛。"
你說的話每次都讓我好傷心
RT : 所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。真正的爱情，就是这样：当我们都老了，我还是会记得你当初让我心动的样子。
RT : 一個富人穿上一件冒牌的衣服, 別人都會以為那是正牌的 
一個窮人穿上一件正牌的衣服, 別人都會說那是冒牌的
RT : 如果爱情能够不要那么复杂就好。
RT : 对男人来说值得骄傲的不是泡了多少女人，而是身边有没有一个专情于你的女人
RT : 虽然你不是我第一个牵手的人 但会是我牵得最久的那一个

我们的爱不能因为一句累了就分开
RT : 避孕药有效期三年，套套有效期五年。
很多时候，药和套套还没过期，爱情就他妈的过期了
RT : 曾经我们每天都要聊天，但现在我们却好像根本不认识一样了
RT : 是不是我好人做太久，你认为我没有脾气？
RT : 我唯一能胜过你的就是我爱你比你爱我多.
RT : 一万句“我爱你”搭成的爱情，一句“算了吧”就倒塌了。
RT : 很多时候别人对你好，并不是因为别人喜欢你，而是因为他们喜欢对人好。
做什麼都是錯的
關心也錯了
RT : Sometimes when they push you away, it's because they need you to pull them closer.
RT : tall boys + short girls = cute couple 😍
RT : To you maybe i'm just a nobody, but to me, you're my everything.
RT : 世界很小很小 小到一轉身就會遇見誰
世界很大很大 大到一眨眼誰就會消失
RT : 像個笨蛋一樣 期待著你的信息 到頭來 也只是一場空 算了吧 笨蛋自有笨蛋福
RT : 當朋友 可以口無遮攔 有什麼說什麼
當情人 這些口無遮攔最終只能變成吵架的導火線
所以 有時候真的情願當個朋友 也不願意進一步當情人
RT : 一個當妳生理痛時會為你暖肚子的男人 愛的過
RT : 沒有完全適合的兩個人 只有互相遷就的兩個人
