 很…智障
 那个头像是怎么回事…
 对啊对啊💏💑
 干 我不会跟你们讲是谁的
无法忘怀的就是初恋😔
RT : ": 我不想仅仅是你生命中的一个插曲。"
装淡定😅
“: ": 因为你的回复太慢了 为了平等 即使想秒回 我也会故意过一段时间再回复。"”
如果有一天我突然消失不见 你会想我吗？
 有病…😑
RT : 那种想找人出但又不知道找谁的感觉 ......
 我要retweet…
 不是张臭臭吗 HAHAHA
 OMG😱 张香香 ?!
 是啊 亲兄弟的激情 有谁懂 haiz
 哈哈哈 好啦 美女美女 爽吗？
 Hi 泰山 哈哈哈哈哈哈哈
 你来啊 来啊 来啊 不过你来了还是没有美女
 我只是近视☺️
 这里这里 你眼瞎阿 Puiii
 GO AWAY !!
我不要补习… 除非有美女 slysly
  im not
 就lazi样阿
  slysly  NO
 好啊好啊
  Peggy-little-la
 是吗 那我有空就看吧
 😆same same lol
 apatu 没听过
 好棒棒 我要看
 lazi😅
 hi
还有一个星期是情人节吗…
 😂对啊对啊
 真假 ？
“: 看美女是去学校的动力 ^^”
 O
  angela😂😂😂
RT : 热到我想杀人
你可以不要说笑吗
RT : 肯陪你聊大便的都是好朋友。
  google 是放废的？ why so serious ?😏
  yes? What ? 
  sorry wait again 
Iphone de flapflap 不是普通的难玩…
你很重要 真的
 u wait
这两个…疯了 
1200 晚安世界
  人家应该在回sandy 呢
我永远搞不清你吗
“: 其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。”
“: ": I wish my phone would vibrate right now and your name comes up on the screen."”
 2/4/14，9:16 PM from 那堆乱码是什么 …
  yes of course
Happy birthday nokia 🎁🎊🎉
  ok bojio
没衣穿了…pekcek😫
 年货啊 这时候用的
  guess who
  你该庆幸 你不是人🐶
It's only a dream
  谢谢☺️
 不用没关系 当我空气就好了
  你真搞笑
RT : Dear brain, I need to stop overthinking.
  爸爸太湿了
 谢谢 夸奖 嘿嘿嘿🙈
可以了 你干嘛这样 要低调
 李政
总会在一段时间心情低落
  就是在不断的被干中成长
好消息 明天最后一天放假…
 从年除夕被干到初四 而且要继续被干下去
千言万语 埋在心底
  不 人家打算娶
RT : 两个人在一起，最有意义的事情是：为了对方变得更加优秀。
 知道了aunty
 要以无限的爱包容☝️
抽烟一点都不酷
少给我一点希望 希望就不是奢望
   美女OMG 😍
就算无聊 也不学书
   很好 我也不要
   noob你妹啊 也没听说我们有 noob主席
  same same
 because i google search 😁
 嘿嘿嘿   Hi sorry jgod
 cant break anymore 😩
haiz cannot liao la ...maximum le 😩 
 aiya dont cheat me la . U 150 say 15 dont think i dono
 sorry sorryy jgod . U how much already
 kk u talk finish
 noob
 sorry 20 here
RT : the sexiest thing about smoking cigarettes is the part when you don't smoke them
20了 原来我这么强
 eh sorry sorry 忘记你去 aiyo
RT : 别人过年都和女朋友拍照 几是羡慕😔
哇噻 买炮不用钱啊 往死里打
Maximum... 
  的确 可能性较大
 她是人妖还是 美女
今天还是在家睡觉呢😔
 不！你不能侮辱我的志向目标 外国美女才是重点
 相机买来做么的 拍给我们看啊！
你你你要干嘛 我的第一次不能乱乱交出去阿
泰国的人妖让你兴奋了吗
其实你真的比较美 我发誓
 有意思 😏
已读不回*
阿不就好棒棒😏
邻居根本混蛋 ！突然放炮 是要吓屎人哦 ！
假期要完了
剩4天就开学了
初一要过了…
 不棒棒 哈哈哈😁
 靠你干嘛 答应…
  哈哈哈哈
  安棋红包拿很多了
  我懂你的意思了 谢谢 拿来高二理孝给我吧
 好啊 谢谢你😄
 好棒棒 都很近我家耶
 嗯
 那一间阿😮
 希望有吧😦
 阿我刚去找呢 原来我听过😬
 ………😑 我爸都看呢
 你是爸爸的女儿 懂不？
 我是 爸爸 的儿子😏
 电影都还没看呢 怎么会知道啊😑
 😁
 我会的啦
 白痴吗你 这是什么…
 没吧😭 听说很好看
想看 爸爸去哪儿的电影😩
 😥😥
 RIP
 是吗 嘿嘿 可是我还是想出去
想出去玩…
RT : 好想和你过每一个节日
   看不懂吗？不关你事呢
 ok 顺发的狗吗 我知道
BDC Flyover 有什么啊 😯
今年烟花好像有新品种
 好想住公寓😩
This is madness !
 kk i forgive u my dear 😘
 我老爷勒 不敢就不敢啦 bo hood
还没十二点就这么吵了
今年烟花好像放得比较夸张呢 好棒棒😂
 我穷穷勒 用去年的炮
我看我早上5点醒然后放大哥大好了
没有烟花放😩😩
我要放烟花 !😩
我家看不到烟花😩😫
 有钱
RT : 李民皓唱歌好帥 
RT : 所有理发师似乎都不懂 剪短一点 的意思
 去打扫屋子吧 亲爱的
 O
 …好吗 这样放烟花的人就少了
 你说呢
今晚别下雨啊🙏 🎆
 怎么每个都说一样的话啊…
 凯迪怎样 ？怎样？
今天听到最重听的话 你好像长高5cm了 😍
明天睡到12点吧
8：30 pm  💤
 生病了吗 亲爱的
 难道你也
RT : 在你心里 我要做最特别的那个
上课不要玩手机！
  阳光大吗 我知道
 K
 taiwan rich rich
 bitch please , 1 month ago i used to be a nokia
1 month ago ... I used to be holiday-ing 😭
RT : 最近我总是在想 能陪自己到最后的 是什么样的人 昨晚玩手机到很晚 现在想突然想通了 让我觉得 真正能陪我到最后的人 不是我强撑着睡意和他聊天到深夜还不敢告诉他我困了的人 而是我随时和他说我困了就可以放我去睡的人 因为我永远不必担心我们过了…
I'm at CityONE Megamall w/ @mynameyanggg  
I'm at @The_Spring_kch w/ @mynameyanggg  
  这次真的有
 pardon？
Mask night
新年回来 悲剧啊…
 very
 nonono
argh 😱 short hair
I'm at SIA Food Court 
我想说难怪
 metoo
 妈的 是你伤害了我 还一笑而过
Damn i should sleep
 por favore？
祝你早日165 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
好基友 一辈子
    ………………………………… okay~~~
 
  it's ok fiona . Just hurt me
