家里也下雪了
感觉这两天空气不好，是错觉吗？
看来除了flash视频，g+也是冬天暖手利器
哮喘和过敏性鼻炎 本地发病率在全球排名居高 |  
#TGIF
 应该直接阉了
": Man jailed and caned for raping friend's 15-year-old daughter  #Singapore" 这情节。。
RT : 今天看过的最让人意外的视频，请一直看到最后  
RT : Wu Ma, Best Supporting Actor of A Chinese Ghost Story, dies following lung cancer battle 
被蚂蚁咬了，好痛
晕死，今天怎么是放假？害我一大早来学校。。
假期就完了。。TAT
Solidot | Opera在可预见的未来不会发布Linux版本 
玩游戏还得是台式机，游戏本根本就是扯蛋
飞进来一只蟑螂，跑床底下打不到，喷杀虫剂赶出来，想想用鞋打太残忍了，于是直接喷死了。。
看了春晚，吐了槽，打了电话，吃了泡面。这年算过完了，接下来该干嘛干嘛去了。。
#TGIF
想起来了，手机晚上11点半就自动飞行模式了，难怪0点时候这么安静
新年快乐！
如果不那么主旋律的话春晚可能会好看很多
RT : 转：我和爸爸妈妈开了个中央二套看春晚…放的是去年的春晚啊…我们竟然看到现在！！！哭【我特地转台看了下……还真是[蜡烛]
郭采洁怎么这造型啊
那个面包是从后面屏风的一个洞里拽出来的吧
这转的根本停不下来啊。。
内姑娘真要转4小时吗？不会晕的吗
这节目真的吐槽不能了
听说表弟去澳洲读硕了，计算机，可他本科是英语专业啊。。
成龙一脸奴才相。。
接地气不是没品味好吧。。orz
跟家里视频，大年夜的又唠唠叨叨，唉
RT : 黄勃在跑步机上唱中国梦，不就是原地踏步么？
RT : Aiyo  why you make such mistake? Not cheena enough is it, unlike us? 
RT : 把张国立去掉的话肯定有人求种子。。。
网络卡到爆
fring质量越来越差，还是skype好，就是太贵
chrome太霸道了，下个文件把带宽全占完了
重启到windows，开始折腾软件晚上看春晚用
上午不上班来囤年货的人好多啊
继续囤食，去买只鸡
google真蛋疼，买了moto转手又卖了。。手机一下子变联想牌了。晚点换掉。。
新年快乐，心想事成，恭喜发财，马上有一切
 听说今晚开通宵，我决定12点过后去买
一个西厢记也能和反封建制度硬扯上关系。张生是靠将军朋友才能和崔莺莺订亲的，而且是他考上了状元以后老夫人才同意女儿嫁给他，关键他是入赘的，哪里体现出反封建制度了？若干年以后现在这些作者的文章会不会也体现了作者对共产主义的控诉呢？
想去囤点年货，结果超市爆满，连个框都找不着，逛了一圈又回来了，还是明早早点去买
这季爱情公寓太水了，是不想拍了又不知道怎么结束所以冷处理吗？
 新年快乐，恭喜发财
这学期学费便宜了200块，好开心。。
I liked a  video  Coca-Cola Happiness Creator Machine: Singapore CNY 2014
老板找我明天讨论，还好没有偷跑回家。。
大妈好狠，找我两个5分的
twitter官方android版某次升级后死慢
RT : 斯蒂芬·霍金有了一个新的令人费解的黑洞理论：“灰洞”理论。这个怪异又深谙的科学理论再次给了霍金机会来巩固了他的声誉。他说：“黑黑洞挥发会发灰，灰黑洞发挥会发黑。” ——alex
虎航最近总发垃圾邮件过来，unsubscribe链接还打不开。这种一点也不廉价的廉价航空广告再多也没用
古人好开放啊，崔莺莺见张生没几面就搞上了。。
从窗口搬到房门口，离路由器近了3米，果然信号好很多
打扫卫生。。累死了。房间真脏
Workers can expect 4-5 per cent pay rise, but chemical sector may see layoffs: NTUC  //泥妹
现在网上很多写文的人很牛逼，动不动就跨平台，仔细看下，也就win + mac而已。。
RT : 试试这个：坐姿抬起右脚顺时针划圈，然后用右手在空中写个6，你会发现右脚还在划圈，但方向变成逆时针了 RT  
#TGIF
Opera link 越来越难用了，大部分时间都是连不上，然后各种conflict无法同步无法删除。难道非得用chrome那个渣？
 看金刚经。。
"You will be judged for the attention you give to protecting your research animals from unnecessary pain, distress" 好爱护动物啊
RT : 胡子的扫描电镜照片，左在刀片剃的，右为电动剃须刀剃的 
盗墓笔记确实比鬼吹灯差点，文笔差了些，还净挖坑，到最后草草结束，简单粗暴，很多坑还都没填
RT : 基友：“小时候觉得读博士吊炸天，现在连我自己都鄙视自己”
新的爱情公寓感觉比以前差了好多啊。而且片尾曲那个好像孙燕姿。。
画马不成反类猪。。 
twitter不是出新界面了么？怎么还没有
买了盆富贵竹，新年我要发。。 
仔细想了下，貌似去年过年回来以后就没到超过boon lay的地方去过了，地铁都没坐过。。
笔记本在linux下完全没法用了。隔几分钟网络就中断一下，即使联着的时候也慢的受不了
kde的声音系统真是折磨死人，要不就一点声音没有，要不就白噪音响的不停
#TGIF
鼻炎越来越严重了，向全天候全气象条件发展了。。
新opera还会不会加上url过滤功能？adblock太简单粗暴了，还是自己屏蔽特定广告好
理发店在放今天是个好日子。。
郁闷，上车被门夹了。。
又开学了，又是满校的大白腿啦。。
 不知道，就今天看到个横幅，college of science day..
原来ntu还有个college of science
dropbox修好没啊，怎么还不能同步，一直uploading，几个小时了，也没速度
生活真美好，追的几部剧都有更新
新加坡这是怎么了，又是骚乱又是谋杀又是绑架的。。
#TGIF
学校一楼的侧门以前24小时锁住，我的门卡还开不了，现在变成了根本不锁。这security根本不管事啊
看见老板在看youtube，会不会被灭口？
今天老跟钱包过不去，早上走到车站发现没带钱包又回去拿，中午吃饭走到楼梯口发现又忘了钱包。。
洗完澡擦干水才想起来，还没打肥皂。。
I liked a  video  this is why we fly....
#TGIF
出去买裤子，排队排了一小时，想玩个手机还没电。。
新年快乐
唉，又混了一年
RT : 恩 开封菜你赢了 来 吃我的鸡 吧 
每到过年过节超市里就好多好吃的。。
楼上一大早就电钻锤子齐飞的。。吵得不行了。。
chrome的最近访问到底什么逻辑？有的开了无数次也不显示，有的只几百年前开过一次就一直在那。开始对这个充满智能的世界绝望了，google能不把人都当二傻子么
 有种一群人围观毛腊肉的既视感
#TGIF
恋尸癖，好词
 估计里面只有糖，甜得发腻。。
周二开了袋菊花茶，嫌难喝就放桌上了，今天来看一桌子蚂蚁。。
 口水流了一地。。
过节了，吃点好的，要个pizza
平安夜啊，好想失个身什么的。。
陳奕迅 Eason Chan《聖誕結(國)[OT:Lonely Christmas]》Official 官方完整版 [首播] [MV]:  via @youtube //应个景
上周末花了一上午才把kde升到4.11.2，结果现在4.12又来了。。小水管要爆了。。
Merry Xmas
 konqueror都上webkit了？
 Developer options is hidden by default. To make it available, go to Settings &gt; About phone and tap Build number seven times
Android 连按7下打开开发者模式，这tmd哪个脑残想出来的，难怪google要买机器人公司，丫就是反人类
RT : #aws CloudFront server can not access from China, Hongkong, but it works with google DNS: 8.8.8.8
完全不想干活，干两天休一天的，实在没心情
 围观有大大小小电脑的壕
我就想知道这篇  和这篇  之间什么关系
discuz真是烂的一逼，偏还那么多人用。。
xplane就是牛，连京九线都有，还跨长江，上面还有火车在跑。。 
才一个星期没更新，一下就来了2g
雾霾证明拉萨是中国不可分割的一部分 //LOL
 那该怎么叫？
Nursing student slashed and stabbed in Jurong West, taken to the hospital  //哪都不安全
吃完饭发现下雨了，懒得绕路就冲了回来，现在好冷
#TGIF
今天怎么老碰着老板，早知道不去打水了
以后买东西绝对不能买这种有铜边的，过不了多久就全锈了 
Twitter怎么知道我学化学的？广告都是卖化学分析仪器的。。
新版piwik真丑，字体大的大小的小，表格高高低低，时区也不对，8点以前都成了昨天
学校的自助餐又升级了，分成了两场，B2一场tea break，B3一场正餐。。
  一直moto的吊丝。。话说这和志玲姐姐什么关系？买土豪金送志玲姐姐么？
  两只土豪
  没问题
 谁这么闲。。而且大家都不认识。。
 可以啊，我也是蹭吃的。一直到周四呢
学校这次真下血本了，开个会到处打广告，准备了一堆食物，早中晚三餐供应，还有咖喱牛肉，现做啦撒
晕，学校打了个电话过来，叽里呱啦讲了一大堆，最后来了句，哦，我们没什么事，就是想说merry x'mas。。于是我说了从接电话起说的第二句，thank you bye，然后就挂了。。
 这两个不是同义词？
 强撸灰飞烟灭了。。
google拼音的锁定大写变成长按了，比起原来更浪费时间了
腰痛，昨天躺床上躺了一天，今天还是痛。。
看见“用户体验”这四个字就想吐
 还不错，遇到过有人尝试连接我服务器，但貌似没得逞。垃圾邮件什么的用spamassassin，稍微调教几次就蛮准了
 我用的postfix，再加用dovecot提供imap，和roundcubemail做web界面
 我是用在vps上，检查邮件用的
把clamav停了，太费内存了
新版Google拼音卡成翔了
owncloud更新到6.0.0，于是在opera里更烂了，直接把浏览器搞死。之前的clamav的插件也失效了，确切说是消失了。。
penny身材不错啊
#TGIF
Twitter在Android平板上预览图片还是简单粗暴的把小图放大，跟看骑兵片一样
第一次尝试姿势跑法，还不错，腿不酸了，不大喘气了
Google的东西现在随处可见您的浏览器不支持。。比微软还恶心。。
昨晚特意把一包纸巾放书包里准备今天带来学校，当时还想着这样就不会忘拿了，结果今天根本连包都忘了。平时都是拿个kindle就出门的，不习惯带包了都。。
今天看到一本书上讲跑步时候脚步声不应该是砰砰砰，应该是啪啪啪，顿时觉得跑步挺有趣的
Android上的twitter大变样啊
今天一个人问起我新版大尺寸kindle，我还以为DX又还魂了，结果他说的是kindle fire。从来不把fire当作kindle，对我来说kindle就是电子墨水的电子书，fire只是又一个android平板而已
RT : Oh Chemist Tree, Oh Chemist Treeeee! 
我也好想吃青菜，可是这边真没有好吃的青菜。。
Angry mob at Little India:  via @youtube
虎航机票买一送一，求妹纸同飞。。
终于放假了，吃饭可以晚点了
singtel sucks
看见一个人双手撑在引擎盖上一上一下的，还以为在车震，而且是在车外震，结果绕过去一看，在换轮胎，踩在扳手上紧螺丝。。
EA做东西永远是硬件杀手。。asphalt 8在老版nexus 7上卡成翔了，最低画质都不行
晕，6park新闻页面改了url，生成rss的脚本失效了，又得改
饥饿游戏不错啊，三天就看完了。。发现电影和原著改编不多。
考虑到南昌越来越严重的污染，貌似得给家里买个hepa滤网做个空气过滤器了
南方也沦陷在雾霾里了，更不想回国了
#TGIF
 一路辣到菊花下..
实验室里一个很瘦的博后查出来胆固醇超标，好可怕，以后不吃麦当当了
虎航月底飞深圳才99含税啊。。
开始看饥饿游戏
这几天arch怎么老更新mariadb，刷存在感么？
 消消气，早日跳出火坑
 rp不好的人才会死机。。
不知道是不是kindle的新固件没更新好还是怎么的，过了个周末，原本还有70%的电都没了。。
RT : Lol!!! 
让angelababy来演唐朝美女太扯了吧，瘦成这样
KFC的韩国味鸡块不好吃
KFC出了韩国味鸡块，配的薯条好粗啊，一根抵麦当当两根了
党报：孙中山提“人民公仆” 在中共这实现了(图) -6park.com  //还能要点脸不？一点就好
RT : [Firefox 專用] come2china 不在中國境內也可觀賞被封鎖的 土豆、優酷、蝦米網、迅雷看看…等網站的影片  via 
同学明天凌晨5点去跑马拉松，emergency contact写了我的电话，他要倒在半路了还得我去领人？
RT : 为什么冬天脱毛衣会有静电呢？ 
现在想吃点新加坡食物真难，学校被中国菜占领了，住的地方卖拉萨和卖肉骨茶的档也都关了
又吃麦当当。。 
每天喝水超过4升，小伙伴表示压力很大。。
#TGIF
Android 4.4也太素了吧，蓝色改成了白色，一点也不方便
清理了flipboard，现在平板还是完全不能和真正的杂志相比，制作极其粗糙，内容也不多，种类不丰富，包括pulse和flipboard，还有google跟风出的newsstand，估计newsstand最后也得被砍
好不容易收到4.4更新，结果提示没电得充电才给装
狗屁windows，又自动更新重启了。早上急着用电脑还得等他慢吞吞的启动
刚跑步看到一个好漂亮的妹纸，跟了一会
现在已经有针对中国人的诈骗了吗，一个一听就不是中国人的打电话，号码是中国的，然后也不说是谁，就只是说“不记得我是谁了吗”之类的。我和我室友都接到了。
发现很多女生喜欢交叉腿站着，少一坨肉漏风么？
前天n7上自动安装了个play magzine，昨天就告诉我自动用newsstand取代了magzine。。再也不会买android的设备了
阿三真tmd能吹，其实做的跟狗屎样的
去马尔代夫直飞单程才133啊，征妹纸同往，我请！
 凑字数的节奏。。都是废话。。
