这什么情况，又开始飘雪了？
RT : 比较有意思的一个案例是东莞太子酒店的单向玻璃“选秀”——在酒店的一面墙有个窗帘，拉开是落地的单向玻璃，然后自动有两个女郎几乎全裸跳钢杆舞。然后有意思的来了，要换一组人跳，你只需要拉一下窗帘，下一次拉开就是另外一组女郎在跳了。我了个去，这不是pull to…
RT : RT ：国际上只要能找到一个国家跟我们的政策一致，就把这个特例当做国际惯例。如果实在找不到就是特色。如果你怀疑就说走邪路。如果一小部分人反对，那就是一小撮。如果大部分人反对，那就是受到了境外反动势力控制。如果不是国际惯例不是中国特…
汗，LD开着两个网页同时看两部电视剧。。。
 我记得你上次说facebook会修复这个问题的，还有戏吗？
 纯粹就是没理会？而不是spdy通过代理有技术困难？
谁能解释一下，为什么facebook的客户的用spdy协议就不走代理了，是技术上做不到，还是facebook没有理会系统的代理设置？
 应该是
APNp伺候不了facebook，咋办？
 和环境变量关系不大，应该是这个原因： 
RT : 去探望新生儿，无聊了，坐在角落里，对baby说：欢迎来到这个世界，对于刚来的你，我觉得有必要向你介绍一下我们目前对这个世界的认识程度，本宇宙的普朗克常数为6.026*10^-34Js，起初我们定义了7个基本物理量……刚讲到薛定谔方程就被人抱走了。#…
RT : 呵呵 RT : 「曾有科学家做过实验，把刚出生的中国孩子和英国孩子带到美国生活二十年，惊讶地发现等回到了自己的祖国，英国孩子还会说自己的母语，而中国孩子不行。事实证明，现在中国僵化的教育体制致使中国孩子失去了对中文的认同感。」
 可以装，但是像idea这种就启动不了
 只能用apple自家的jdk6
 用oracle的jdk7好多应用用不了，比如idea
 不是所有地方都有红灯照相的，而且如果你压着黄灯和红灯的间隙也很有可能拍不到
在mac上装oracle的jdk7就是自找麻烦
RT : @格瓦拉:【院内故事】爷爷问孙子：如果我把院子交给你管理，这时猪抱怨饲料不好，狗埋怨待遇太低，驴谴责工作环境太差……你怎么办？孙子想了想说：我要给猪换饲料，提高狗的工资，改善磨坊环境……然后，减税负，稳其心。爷爷叹道：如此，我院危矣。你应该告诉他们狼…
 六分。。。
 epub格式我知道啊，问题是现在网上流传的各种epub几乎都是粗制滥造，而且通过网盘分享，别人没有改进的机会
有人把epub放在github上吗？
原来多看的电子书也是epub格式的，看到有人自制电子书，也想自己做几本了
新版twitter到哪儿能看到自己精确的推数？
还是没法适应twitter的新界面。。。
汗，把cache去掉，快好多。。。
 欠费了？
尼玛，电影院人好多
我去，twitter大改版啊
Just posted a photo — 
到家洗白白 
RT : 祝各位在新的一年里：男生像BSD一样健壮，女生像KDE一样漂亮，桃花运像Windows中毒一样频繁，钱包如Chrome占用内存般变大，升职速度赶上Arch升级，生活像给女神修电脑一样幸福，写程序敲代码像和女神聊天一样有激情~ ~
 我一直希望能够潜心一个开源项目，就像修行
RT : 相亲过程一般是这样的：媒人口述男孩【宗之潇洒美少年】；媒人口述女孩【天生丽质难自弃】；男孩女孩见面【乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆血】；男孩真实长相【愁云惨淡万里凝】；女孩真实长相【安能辨我是雄雌】；二人【执手相看泪眼，竟无语凝噎】；最后【惺惺相…
RT : 「日本的女孩一直光腿穿短裙，哪怕是在三九严冬。被锻炼出来的抗寒基因通过日本的一代又一代伟大母亲传给孩子，现在日本的腿部肌肉和运动神经已经高度发达，一个副产物就是日本足球水平的突飞猛进。留给中国的时间不多了，只有学习日本的先进经验，才能避免中华民族的抗寒基因…
来往的推送延迟很大啊
好不好玩？台下掌声寥寥
父上大人的U盘不知道被什么鬼东东弄了加密，在我的电脑上打不开。edpdisk.exe是什么鬼东东？
Apple的文档很像docbook生成的，无论是pdf还是html，很像
RT : “朕有几坑手办！！”——手办狂魔 秦始皇 
我大西厂的书店居然没有技术书籍！
洗车店要么爆满要么关门。。。
RT : 正在杀一只豆腐。请问豆腐脑在哪个位置？挺急的，在线等。
 android?
根据iOS自带的天气应用，下周五杭州的温度会超过20，出bug了？
  厄，我不是小星星，我是邪恶的小星星
 。。。好吧，我相信总有一天大家会改变这个习惯的
 没网络？有2g网络就行了啊，如果2g网络都没有，那短信基本也到不了吧
 为什么？
 如果是担心短信成本，改成发来往push好了
私人定制和当年的甲方乙方有啥区别
 妹子？
 被墙？
又到了每天看妹子的时间了 
vmware 一装 win7 就卡死，娘的！
要是百度云盘能够显示md5或者sha1就好了，下载iso就方便多了
RT : 一老外打电话，一边哭着一边喊：You are a liar! You don't love me at all. You just want to practice oral English!
RT : 今天一女生告诉我，生命科学院院长演讲一场，彻底改变了她。当时院长痛心疾首地说：我就不明白你们女生为什么喜欢敷面膜。不知道胶原蛋白大分子不能被皮肤吸收也就算了。那厚厚一层玩意，不就是在脸上末了层培养基么？还一敷敷半小时，皮表各种菌各种虫高兴坏了…
Time Machine真心好用啊！同样是Mac上都是Apple自家的应用，iTunes，你和人家的差距咋就那么大呢
RT : Shhhhhh... They Are Sleeping  &lt;3 
 自己学学
好吧，发现网上绝大多数ios发post请求的代码都是错的
 qq邮箱不是有吗
娘的，为神马appstore更新pages，keynote这几个总是失败
为什么显示器一接上 mini displayport 转 vga的转换器，就睡眠了
RT : Tesla 的国内售价发布了，居然只要75万。
 我，我，我
弄了个2T的硬盘给timemachine做备份
装个虚拟机吧
php是个优秀的编程语言！
printf("Hello World\n");
System.out.println("晚安，世界");
受不了这些傻比队友
Package Control 还要先装一下？
嗯？号称神器的sublime不支持gbk编码？
printf("Hello World\n");
 
RT : 微信 5.1 上线不久，5.2 新版已经出来了，新的 Android 版已经抛弃了以往iOS的设计风格，采用Android Design与Holo设计规范，此外还增加查看实时位置、语音转文字等新功能，有兴趣的可以前往腾讯应用宝参与内测。http://t.c…
System.out.println("晚安，世界");
公司网络又挂了
RT : 查IP: 65.49.2.178 是美国北卡罗莱纳州卡里镇Dynamic Internet Technology公司的，就是弄“自由门”的公司。难道我朝GFW污染DNS把所有访问都指向这个IP，是想DDoS一下轮子们？
啥？微信又改版了？！我去！又得抄一遍了！
 我厂的倒是支持
twitter的favicon居然没有支持retina
RT : T-800 告诉了他们「天网」崛起的详细过程，其极其完善的人工智能技术导致 2014 年 1 月初正式上线的「天网」在短短几天后就有了自我意识，并在 1 月 21 日通过攻击 DNS 根服务导致几亿人无法上网。之后，幸存的上网者将这一天叫做：审判日（Jud…
每天推送一个美女


printf("Hello World\n");
System.out.println("晚安，世界");
Subscribe to the Asian Girls Broadcast channel to get real-time push notifications for free. 
mac 自带的输入法怎么输入顿号？
RT : 通过 defaults write 命令，实现开启，关闭 OS X 特性的方法，根本无需写到书里，介绍俩网站，想用什么自己去查   这种小东西万事不求人
RT : A:你這過這玩意嗎？
B:Wow! 這是「save」圖標的3D打印模型嗎？ 
我厂的红包规则堪比我厂的业务规则
我去，aliway爆了
现在能够在网上挑起圣战的话题不是vim和emacs，而是公务员的工资低
betterzip 怎么让它解压后不删除原文件
终于把新笔记本上的环境搭建得差不多了
我厂的网络dropbox下载好快啊
printf("Hello World\n");
System.out.println("晚安，世界");
RT : 平胸是福 
 以前园区里面那个洗车店周日没人，但门开着可以自己拿水冲自己擦
趴在电脑上睡着了，在终端了输入了无数个f 
小伙伴想在我厂里面洗个车，但是开过去一看连diy都不行
小伙伴的车脏得分不清前后门了。。。
RT @MostSecretFacts: The circle of life 
printf("Hello World\n");
System.out.println("晚安，世界");
RT : 周末的小公园里，一位女青年捧着杯星巴克让一只白泰迪绕着自己跑了半小时，一直站在附近看的李先生表示这事很无聊
  嗯？谁说类名一定要Main的？
printf("Hello World\n");
 啊，不是
 好的
 下次有机会面基啊
老婆大人研究微店研究得睡着了
System.out.println("晚安，世界");
过来指导工作 (@ 阿里巴巴西溪园区 Alibaba Xixi era w/ 9 others) 
printf("Hello World\n");
System.out.println("晚安，世界");
又整理svn:ignore
擦，ps4标配只有一个手柄啊
哈哈 
printf("Hello World\n");
System.out.println("晚安，世界");
我擦，吓尿了
 屌丝没那么多钱
现在是xbox one好，还是ps4值得买？
bitbucket原来可以建无限个私有库啊，真是屌丝福音啊
printf("Hello World\n");
 经理，再给你跪求一次，小红点，看过就去掉吧，求你了！！！！
System.out.println("晚安，世界");
printf("Hello World\n");
System.out.println("晚安，世界");
 真能感觉出来？这两货我都试过，没有这种感觉啊，我感觉太迟钝？
今天感觉好冷
RT : 一架King Air客机刚起飞一侧引擎起火，机长及时控制住飞机。但随后他先对塔台很镇静的说：“女士们先生们，请不要担心，我们降落去喝杯茶。” 然后在舱内广播大喊：“右侧引擎起火！螺旋桨失控！我要控制不住了！紧急降落，召失事抢救队！” 飞机安全着陆，但很…
RT : 根据调查发现，从小就使用智能手机的人没有人活过30岁
RT : 哈哈哈，Reddit上看到的：打流感疫苗的时候应该问接种者一个问题，信不信进化论，如果答不信，就给丫打去年的疫苗
 目测你要在同德被宰
printf("Hello World\n");
System.out.println("晚安，世界");
 怎么看出来的？
 原来已经有stackoverflow的对标了
小伙伴们吃完午饭走了
好残忍！ [pic] — 
 我们这是在督促你们赶紧改
printf("Hello World\n");
System.out.println("晚安，世界");
RT : 日本大使拿出一本笔记，说你敢把名字告诉我么？中国大使掏出一个葫芦，说我叫你名字你敢答应么?!
 求具体原理
RT : 最近火热的TCP加速是什么原理？不知道跟我们之前做的是不是一样的
突然明白了bug的原因
妹子居然找不到九宫格输入法上的字母
printf("Hello World\n");
System.out.println("晚安，世界");
RT : Omg ! 
刚刚发布了一张照片 
printf("Hello World\n");
System.out.println("晚安，世界");
RT : 如果你活得够长，相信你十年前还觉得用盗版是聪明无比的事，二十年前还觉得同性恋都是变态，三十年前觉得婚前性行为简直死不要脸，四十年前街上姑娘穿件短裙子都够得上女流氓。道德观的转变比你自己能意识到的快得多，别对你今天坚持的所谓道德过于自信。
刚刚发布了一张照片 
刚刚发布了一张照片 
RT : 天龙八部从头到尾，就是萧峰找到了老爸萧远山，慕容复找到了老爸慕容博，段誉找到了老爸段延庆， 虚竹找到了老爸玄慈，一大票美女娃娃找到了老爸段正淳，所以天龙八部应该改名为《爸爸去哪儿》。
又冷又饿，北风那个飘
不要再开会了啊，要死了
RT : RT~ hentai ~ sex ~ yuri ~ lesbians ~ ass ~ asses ~ cum ~ tits ~ boobs ~ orgy 
好饿
printf("Hello World\n");
RT : 杀软的变革~~~~（@孙渣） 
RT : 这个实在是笑抽了好吗！ 
RT : 【这居然是真的】因反对计划生育政策，曾应龙于70年代末80年代初在农村立大有国，称皇帝，调动大军数百人杀入县城，攻陷县医院，俘全部医生、女护士，将所有计划生育用品搜出并销毁，史称“县城销套”。后人民解放军迅速反击并围困县医院，皇帝率军顽强抵抗后兵败被…
System.out.println("晚安，世界");
唉，第一张罚单
printf("Hello World\n");
System.out.println("晚安，世界");
 参考女生逛街的行为就不难理解了
世界上最难用的软件，没有之一：itunes
printf("Hello World\n");
System.out.println("晚安，世界");
RT : The Dolomites, Italy 
堵门口了 (@ 阿里巴巴西溪园区 Alibaba Xixi era) 
printf("Hello World\n");
 起得好早
System.out.println("晚安，世界");
RT : 龙泉寺2014年科研项目是这样的：《大数据时代云计算推动沙门信息化研究》、《基于社会网络的西方八百罗汉关系研究》、《基于文本数据挖掘的梵文分词研究》、《大数据时代的佛家信息管理》、《论SNS在各法门寺弟子交流之间的应用》…… http://t.co/…
 好团队啊！
 是啊
 啊，不要说“all in”这个词啊，人家很讨厌这个词的
  没人愿意改了，现在好多公司app就是做个样子
 当年流行，设计简单，曾经淘宝主客户端也是metro风格
printf("Hello World\n");
System.out.println("晚安，世界");
RT : 「在XCode中打开Office源代码都不能保证XCode不崩溃，在联调整合阶段Office团队要花费大量时间在重启XCode上面。至于你说微软的问题，我能想到的只剩微软没给Mac开发Visual Studio来支持Office for Mac的开发…
被一个二货吓得不清 
两条奇葩路口 
printf("Hello World\n");
System.out.println("晚安，世界");
RT : A：我要和我老婆离婚！

　B：为啥？

　A：她外面有人。

　B：不会吧！可能是你误会了。

　A：她昨晚彻夜未归，跟我说在她表妹家过夜。

　B：那你怎么就能确定她不在表妹家呢？

　A：你问那么清楚干嘛，总之就是没有。
 文一西路靠近高教路门边那个停车场呢？
 那公司的访客也进不去了？
