缘分让我们走在一起，同事时间也让我们分开
远远的看着你开心就够了
不是不爱你了，只是我们的离开总结，我对你的这份爱只能好好的放在心上。偶尔想想你就够了
很想告诉你其实我很介意
对一个你不爱的人好是一种很大的伤害
你是我心里最深处的秘密。
Yes 
是你先开口 是你先放手。
情人节一个人过 :)
现在的我是一个人。
I miss seeing your name show up on my phone.
你忘了把我和你的回忆带走。
告诉自己不能再哭 但心还是不断的流泪。
我没勇气再次爱上你。
想要放下的时候 却紧紧抓着回忆不放。
我透明的泪里 有我们的回忆。
我不知该不该相信你说的话 , 你说你爱我 , 但你好像说的好勉强。
The hardest thing is not talking to someone you used to talk to everyday.
One boy.
Thousand feelings.
You never text or talk to me anymore. You never keep conversations with me anymore. You kinda pushed me away. So, I did the same.
我们变成了世上最熟悉的陌生人。
雨天后 会是晴天。
不是每个女主角都能遇到他专属的男主角。
看着你的背影。
没有得到 就没有失去 这样就不会痛苦。
因为梦醒了 一切就结束了。
我努力想要忘记你 但我试过 真的不容易。
对不起 我造成你的烦恼 但我做的一切也是因为我太在乎你了。
真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的自卑，不是你不优秀，而是你把她想得太优秀；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她。
就算碰到了爱的人，再怎样的喜欢，因为种种原因，也许是身不由己，也许是找不到地久天长的勇气，也不能够在一起，于是，只能选择等待。等到自己有资本来恋爱，等到看得见天长地久的时候，再来说，我爱你。可是，有一种爱，经不起等待，当你转身，它已不在。
其实，在爱情的世界里，相遇太早，也未必就会是好事
": An EX should mean:
1. Thanks for the EXperience
2: Our time has EXpired
3: Now please EXit my life"
Don't give up on yourself.
错觉比真实还美丽。
We break promises, memories break us.
能伤到我的，都是我最在乎的。
Life is just like riding a bicycle , to keep it balance , must keep moving.
不要忘了 你始终都是得离开他的。
选择回到以前 以为是个结束 但没想到竟然是另一个开始 那过去的那几年又算什么呢?
就算知道没有结果 试着努力 只是为了不要有遗憾。
原来我最执着的 其实是你从来都不在乎的。
爱不是拥有 而是成全。
Never forget your friends when you're in a relationship.
还记得你以前让流泪的我笑了，谢谢你。
明年的我们可以做过朋友吗？
Nobody is perfect until you fall in love with them.
Seeing you smile makes me happy.
I really hope 2014 will be a better year than 2013.
有些事情错过了 就无法重来。
喜欢一个人多久 就要花多久的时间来忘记。
你若不勇敢，谁替你坚强？
RT : I miss you, a lot.
既然在一起了 就不应该轻易放弃。
过去的事改变不了。
错过了 就错过了
想哭就哭出来 憋在心里会更辛苦。
喜欢不喜欢 爱与不爱 能不能在一起 都是三件不同的事情。
你在我身边 心却不在这里。
在分开了以后 才明白真爱不一定要拥有
坚持走下去 路才会出现。
也许两个人的分开 能让四个人找到真真的幸福。
就算不开心 也不会表露出来 因为不知道谁会爱上你的笑容。
突然不想让别人知道有我的存在。
如果一个分手的理由 就能把爱没收 那么爱情只不过是一碰就破的泡沫。
记忆穿梭 谁也不能辩驳 我假装洒脱 只为了解脱。
就算舍不得 也微笑祝你快乐。
时间像一个沙漏 总会留下什么。
我明白 我要的爱 不可能从来
你就是我的唯一。
离开了就是离开了，再回去也会有变化。
鸡蛋売破了就是破了，再黏回去也不会变成原来的样子。
多么希望每一次当我望着你的时候 你望着的那个人也是我。
单恋也是一种恋爱 只要我继续爱着 我就不算失恋。
该放手的时候 就要彻底的放手。
完美的爱情 伤心又伤身。
回忆越甜 就越伤人 就像在自己的手割下那些密密麻麻深深浅浅的刀割一样痛
你不是真正的快乐,你的笑只是你穿的保护色。
你值得真正的快乐,你应该脱下你穿的保护色。
我输掉了爱情，现在只剩我自己一个人
过去的事还可以重新开始吗？
是上天给我们机会，我们才能够在一起。
现在我们分开了，也许是缘份已尽了，谁也不能怪谁。
只怪以前的我不珍惜你，
现在的我，想要珍惜你，你却不是我的了。
回忆都是痛的。
我们的拥抱 我们的牵手 我们的接吻 永远都留在那里 你和我以后都不能再回头看。
背叛爱情的人 没有资格请求别人的原谅。
「放弃与放手的区别」
放弃是牺牲本来属于你的。
放手是放下那些从来就不是你的。
对不起，我忘了我们已经没有关系，但我还是习惯一次又一次地确认你有没有在线上。
对不起，我忘了我们已经没有关系，但我还是习惯按你的头像，翻開我们以前的聊天记录。
至到现在，我还傻傻地重复做这些你更本不在乎的愚蠢行动。
就別再为他流泪，他不值得你的泪。
失恋最痛的也许不是失去了那个人，而是忘不了与那个人一起时的曾经。
我一直在等待一个不可能的人 明知道不可能 却还是像傻瓜一样等着。
别怀念 因为就算怀念也回不到从前。
有時候，我们只在乎別人，但往往都忽略了自己。
爱情，就像个句号，错过了，一切就只能结束。
总是有些人不知道爱情里只能容下 两个人.
面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。
有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做。
爱情不是一个人的事。
坚强，不是面对悲伤不留一滴眼泪，而是擦干眼泪后微笑面对以后的生活。
只要爱没有消失 幸福就不会消失。
如果命运可以订做。
Without humor life is boring. Without love life is hopeless.
The best relationships start off as friendships.
我们不断地学习离开。
别再欺骗自己了 他是不会回来找你的。
我不应该奢望你会爱上我。
不管我为了你心痛了几次 我依然相信这一次你是真心的。
谢谢你给我的回忆。
眼泪让我的视线模糊，但模糊不了我和你的回忆。
回忆那些东西对我来说很幸福，它让我感觉自己又和他重新过了一次。
我假装过去不重要，但我发现我办不到。
分手后还能成为好朋友。这并不常见。
Don't fall in love unless you are one-hundred percent positive someone is willing to catch you.
We don't talk anymore. And the saddest part is, we used to talk everyday.
Every text I get I hope it's from you, but it never is. 😔
Never give up. Always find a reason to keep trying.
爱情真甜。
想不到就别想 等不到就不要
不是因为寂寞才想你 是因为想你才寂寞。
不能给你未来我还你现在
谢谢你从来没有觉得我不够好 ，
谢谢你守护我的每一分一秒。
太多事情来不及后悔。
曾以为少了你的陪伴不算什么 怎么我微笑着 心却是痛的。
欺骗别人是虚伪,欺骗自己是背叛自己。
改变能改变的,接受不能改变的,我们已是曾经,这是不能改变的事实,所以只好接受它
一直对自己说,再也不喜欢你了,但是我的心就是不听话。
我不喜欢我喜欢的人喜欢我不喜欢的人，更不喜欢我不喜欢的人喜欢我喜欢的人。
茶涼了，就別再续了，再续，也不是原來的味道了。
人走了，就別再留了，留了，也不是原來的感觉了。
情沒了，就別再回味了，回味了，也不是原來的心情了。
我们并肩走着，可是没有牵手。
我们守候在彼此身边，却没將关系表明。
不寂寞了，可是有些空洞。
心跳的节奏很频繁，却没有一定频率。但是它很可靠，因为感觉很真实。心，并不会说谎。
直到最后的一秒 你才放开我的手 给了我离开的理由 没有力气拯救。
有没有一首歌，
会让你想起我 想起了属于我们的生活
你曾对我说 每颗心都寂寞 每颗心都脆弱都渴望被触摸.
曾为谁执着 
曾为谁失落
不想再牵手 就该放开手。
所有的爱情都有竞争者。
她是最最无辜的第三者 我们之间的问题在她出现之前就有了。
那些爱过的感觉都太深刻 我都还记得。
懂我的人,不用多解释,他就会明白。
看着你微笑的样子,我已经足够了。
我以为我够坚强, 却输得那么绝望。
少给一点希望,那么希望就不会是奢望。
爱一个人不一定要在一起。
我的心伤得这么深,你却没有发现,是你没看到,还是你根本没有在乎过我。
有人问我,离开后会不会想念那里的人,答案不会,因为那里根本没有值得我留念的人,只有曾经伤害过我的人,而那种人根本不值得我留念。
我像是一个你可有可无的影子,冷冷看着你说谎的样子。
记忆消失是一种骗人的事。
尽关你多有勇气，但面对某些事你还是无能为力。
也许和他吵架也好，因为你能坦白说出你的感觉。
有多少次，你自己擦乾眼淚但告訴別人你很好？
有多少次，你自己躲在角落偷偷哭泣？
我想我也太自私了，只让我自己拥有你，我想，其他人也需要你。
知道你不会来，但还是想继续等。
＂世上根本没有最痛心的事 因为可能在你措手不及时更残忍地发生些更痛心的事＂
在爱情里越是聪明，就越辛苦。
Love is when you've seen the best and the worst of someone, yet you still love them for what they have.
在爱情里,没有人是聪明的。
每一次当他伤害我时，我都会用过去那些美好的回忆来原谅他。
然而，再美好的回忆也有用完的一天。
到了最后只剩下回忆的残骸，一切都变成了折磨。
也许我的确从来不认识他。
孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那刻开始。
至到现在，我才发现自己根本不认识你。
这段友情也许不是结束，而是从来没有开始过。
我们的友情就这样走下斜坡，最后成为曾经熟悉的陌生人。
我曾经以为不论事情演变到如何，只要我坚持就能改变事实。
可是我错了，彻彻底底地错了。
我只能在你面前牽強笑着，欺骗自己可以忘了你的好。
你可以不愛我，但愛你是我的自由。
你可以不回答，但等待也是我的自由。
我不想放手,但我很痛,想要放手了,却放不开。
你把我爱你这件事当作理所当然
到什么时候,你才能学会放弃?
再想起你,你是否不在哭泣?
我是傻子,受伤了还不诚实。
我是傻子,总追寻你的影子。
我是傻子,到最后还想坚持。
不想忘記你，但是我好辛苦。
不要去看那个伤口,它有一天会结疤的,结疤不美,可它不会在痛。
我们回不去从前,因为你根本无意回去。
我不是一个好编剧,更不是一个好演员。我无法依照你的剧本来演绎每一个你所指定的角色,达到你想要的结局。
谁愿意记起那段受到伤害的过去?
这一刻我是多么希望回到过去,也许不用认识他,我也不会受到伤害。
一段我以为会长长久久的友情像画在沙滩上的字,被潮来潮去的海水静静地,悄悄地抚平,无声无息地落幕了。
我的致命伤是我对你的在乎。
假如不曾认识你,或许我不会认识人性的缺陷。
假如不曾认识你,对你的在乎就不会成为我的致命伤。
对你的一言一语来了有去,而今却留下我独自徘徊。
謝謝你和那些回憶。
The moment when you catch your crush staring at you.
时间就是一段路的小偷。
If you make me laugh I'm already 89% in love with you.
You have no idea how much l like you. How much you make me smile, how much l love talking to you, or how much l wish you were here.
Feelings don't die easily because we keep feeding them with memories.
每当我想你的时候，你在哪里？想着谁？
我是否要放弃你？
但每当我看见你的笑容，我又舍不得了...
One day you'll realize how much I cared.
A person who appreciates you will walk with you.
我不懂如何形容我对你的爱。
Girls . 
If he's the right guy, he won't leave.
Sometimes music speaks what you feel inside.
If you don't fight for what you want, don't cry for what you've lost.
You make me smile for no reason, you make me laugh at unfunny things, but most of all, you make me love you when I shouldn't be loving you.
只要你们开心就好。你开心，我也开心.
受伤的时候,多么希望有你的陪伴。
不再联络 也许这样我们会比较好过。
The best feeling in the world is being loved back by the person you love.
RT @easther_0304: 開始越來越不懂你了
One bad relationship could make you never want to fall in love again.
If she's jealous, she cares.
Being strong doesn't mean you'll never get hurt. It means that even when you do get hurt, you'll never let it defeat you.
我的心被你手上的刀狠狠地刮了又刮。
很想关心你,却要装成不在乎。
