你执着谁，谁就会伤你最深。
放弃了，就不该后悔
 失去了，就不该回忆。
最怕的就是我一直觉得很重要的人 而他最重要的人却不是我。
有没有这么一个人，曾经占据了你全部的生活，现在却连声问候都会觉得尴尬。
RT : “: Your boyfriend should treat you like his princess not like his bitch.”
RT : 一句话重复两次已经是我的极限 听不到就算了
你有价值，你的付出才有人重视。
爱一个人最好的方式，是经营好自己，给对方一个优质的爱人。
等待和犹豫是这个世界上最无情的杀手。
可笑的是，我们在朋友面前假装心理专家，但却连自己的问题都解决不了。
每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道.
我知道 我对他来说是个很重要的存在
我们都很擅长口是心非,又很希望对方能有所察觉。
作为女孩子,有个跟你一起疯狂的姐妹,是一件多么幸福的事情!
RT : 不想学车 不想考车 想直接驾车
你就像我沒趕上的公車 沒嘗到的小吃 沒做完的美夢 沒看完的電影 , 總歸是憾事。
RT : Bad mood 👊
我就是那個明明難過到半死卻莫名其妙面帶微笑的神經病。
反正丟下我 已經成了你的習慣。
讓我難過  你做得永遠都那麽到位。
走了的人就不要再回來。
你给了我背叛就指望我给你谅解 做了狗就别指望我还把你当人看。
愛情無色、無形、無味, 卻教人又甜、又澀、又痛、又氣。
並不是你長得好看，我才喜歡你 而是你給我一種，所有人都給不了的感覺
想问天你在哪里..
对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信。
女人没有安全感 不是你没有钱 而是从你身上看不到希望。
RT : 男人可以不帥 、但一定要像個男人！
努力的人都说自己只是幸运，不努力的人都说自己运气不好。
我這人有嚴重的嫉妒心理 不是你的 你別妄想 是我的 你就更加不應該碰 別每天想著找話題和他聊天 別想著以你那種姿色誘惑人 在我眼中你知道自己像什麼嗎 一個沒事發情的騷貨。
RT : '' 不要仗着我爱你就伤我 ''
RT : 不是说过会守护我嗎
RT : Your smile is literally the cutest thing I have ever seen.
依赖很可怕,一旦陷下去了,那人一离开你就会觉得生活缺氧,无法呼吸 。
得不到回报的付出，要懂得适止； 否则，打扰了别人又伤了自己。
RT : 整天只会叫我做这个做那个
全部自己动都不会动
不是我要讲你们 但是可以不要将废吗
整天只是嘴巴讲 手脚却不会动
RT : 真的喜歡她就不要這樣來傷害她
亲爱的自己，全世界只有一个你，就算没有人懂得欣赏，你也要好好爱自己。♥
不想难过 不想流泪 就不要去好奇那些不该看的东西。
人人都说女孩子不要太要强、太独立、太厉害，不然会不招人喜欢。 可是，我若不要强、不独立、不变厉害，谁又会在我最无助的时候伸出援手？
这个世界并不会因为你有多惨就对你仁慈 ，生活也不会因为你踩了8厘米的高跟鞋就对你要求降低 ， 更不会因为你是姑娘就对你笑脸相待。
曾经无话不谈，现在说一句话都难，彼此沉默太久，连主动的勇气都没有了。
别老是要我担心你 好吗?
RT : 谁不爽我就滚 我不会留 不要在我面前做多多动作搞得自己好悲惨 我就好像是坏人 !
谢谢你让我想起这段我不应该忘记的回忆
世界那麼大，你總會遇見一個對的人，讓你放下所有
RT : 並不喜歡逞強 只是別無選擇
当你很努力的想要挽留一个人的感情 那种瞬间变得卑微.
真爱不该用嘴表达
RT : ": 开玩笑跟认真要分到很清楚"
想找个知我懂我了解我的人真的好难
RT : Not everything is meant to be, but everything is worth a try.
RT : 太多虚情假意 太多变化
RT : exam is around the corner
我宁愿把自己伪装的让别人觉得我是整天就会哈哈哈哈 笑点低 很无脑的傻逼 我也不想让别人看到我的难过 烦闷和压抑 尽量做到不抱怨 因为我知道根本就没人喜欢听抱怨
RT : 被愛是奢侈的幸福 可惜你從來不在乎
你的存在 你的一言一行对我来说都太重要了 哪怕仅仅一句晚安我都会特别知足 总之 别让我一个人
RT : 做女人，嘴要甜，心要狠，做事要绝，地位才稳！
放心大胆的让人爱，小心谨慎的去爱人。
有时候，最好的朋友会让你的生活一团糟，可是没有他们，你的人生就少了许多色彩
女人，要努力，靠自己争取你想要的!
不要因为我的一句脾气话 就真因为我没事 认为我坚强
只要你心夠狠這世界上就沒有什麼事會讓你傷心難受的了
Maxis你怎么了?
成绩不好不代表未来没出息!
RT : I just wanna make you happy
傷心事，我們記得一乾二淨。
RT : I just wanna make you happy
有些事情是不能告诉别人的,有些事情是不必告诉别人的,有些事情是根本没有办法告诉别人的,而且有些事情即使告诉了别人，你也会马上后悔,所以最好的办法就是静下来。
我独处时最轻松 因为我不觉得自己乏味 即使乏味也自己承受 不累及他人 无需感到不安
如果累就放弃 那我没资格喜欢你
我不是那种被讨厌还死缠难打不知羞耻的人 有什么不满或者讨厌我的直接说 我会离你远远的 我不要明君子伪小人的关系
这世界上注定有一个人，虽然他属于你的时间很短很少，但你如果想要忘记他，已经需要用尽一生
RT : 真的很想一巴打下去 😡
我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。
有时候我可以很开心的和每个人说话,可以很放肆的,可是却没有人知道，那不过只是伪装.
RT : 能遇见就要珍惜
无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去， 给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强
RT : 继续炫耀 你越炫耀 我就知道你越缺乏
兩個人都在各自的世界，以為自己是被遺忘的那個人
只有女人才能感覺得出誰才是真正的婊子 ！
错过的人，别再回头。
我不知道我的身后有多少人中伤我 也许他们口中的我是一个口蜜腹剑 恬不知耻的贱人 可是没有办法 有些人处于一种病态 往别人身上泼脏水使他们快乐 我饱受诟病 却不闪不躲 但是我知道 你若爱我 必然信我
8 people followed me and 2 people unfollowed me // automatically checked by 
我从来就不屑和别人抢东西,你喜欢就拿去，拿得走就拿去。
不要记恨不要瞎操心简单地生活,多一点付出,少一点期待。
在你需要我的时候我就会毫不犹豫的出现在你面前
RT : 为了你 几危险几麻烦的事我都做
RT : 我願為你放棄一切
[Life is too short to worry about stupid things.
爱，不需要太多的装饰，它本来就这么简单
冲动的时候就记得闭嘴，因为冲动时说的一句话，足够让你后悔一辈子
有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。
RT : My life. My choices. My mistakes. My lessons. Not your business.
RT : 讲话用脑
诸多借口!
我的心不是操控机,说开就开，说关就关。
我虽然没有让人值得羡慕的爱情，但是我有让我值得自豪的友情
有的时候，我把痛苦做为玩笑说出来，是为了不让你看出我有多脆弱
RT : 每次躺着躺着，就想睡觉了
RT : 在学校的日子就是笑不停的 哈哈
feel sleepy.
RT : 只有在你最失魂落魄 最失败无助的时候 才会知道谁是朋友 谁是狗 谁是畜生 谁是人
如果还爱她 请你告诉我,我不想一错再错
爱请问怎么走
RT : 我渴望爱情里有这样一个人：在他面前，我可以肆意地笑，也可以嚎啕地哭；可以高兴时一脸烂漫，生气时无理耍泼；可以和他蛮横地争吵，然后等着他来哄…在他心里，知道我的逞强和脆弱，给我需要的呵护和安慰；清楚我所有的缺点，然后用温暖细腻的爱来包容；即使身边佳丽…
自我反省吧你
我写什么关你毛事?
你比谁都假
RT : 贱人!不是要过分讲你 是你自己拿来的
RT : 所有主动跟你分手的贱人，都能在很短时间里找到新人，不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适，什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去，无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人，有再多借口也不会分手。因为永远…
发脾气，只是表示您的智慧不足以解决你所面临的问题。
我很专心上课 可是就是读不进脑
人常犯的一个错，就是花费时间去在乎不怎么在乎你的人。
其實流淚比流血更疼 .
因为你曾经的谎言让我觉得，你现在所说的都是废话。
我的心里的秘密 是你给的甜蜜♥
fu*k! addmath功课忘记带回家 :/
我很在乎你 你知道吗？
RT : 做人可以随便 但不要开放
RT : 你是我这辈子最想一起到老的人。
RT : I can't lie, I miss you..
不愛自己，怎麼愛別人 ?
我从不向恶势力低头
xinkalan!
我想要你多了解我
无聊的人做无聊的东西
RT : 打马赛克谁看到哦 要po就敢敢po出来啦 ==
爱情是扔出了就收不回的赌注。
爽快的拒绝你了
很饿啊
不是不懂只是不想去在乎不想去理会,有些事被蒙在鼓里好过知道的清清楚楚。
RT : Just ignore everything
现在起 我有很多事情只看不说 免得说多错多 你可以说我少话可是我绝对不是好欺负
我想就算学一辈子可能也学不来
给我好一点的情敌
  你将像大家姐 又串 谁看到会不想扫你3/4巴
 骂我zmk 惹到你咩 sohai!
 哎哟 一点点事情而已嘛==
 讲着谁？
 zmk
RT : Nothing's can changes all my love
我不贪心，我只要一个愿意聆听我的心声，愿意帮我守秘密的姐妹♥
孤独 是一个内心整合的过程，能让自己清醒的看世界 也能让自己理性的看自己
Before you judge me make sure you're PERFECT
RT : Slap yourself
 (y)
不要拿你的欣赏 决定我的价值。
有没有一个人，你什么都不用说，他却知道你在想什么？♥ 
每天每天 我们都要说一句晚安 然后去睡觉 或者继续失眠熬夜做自己的事 对昨日那个躁动的自己说 ——"晚安"
一个很野很真的女孩永远胜过一群满肚肠都是心计的假女人。
Some good friends become distant insensibly，even you do not know why.
RT : 我不出聲不代表我認錯 是尊重
不好意思 我就是那么爱胡思乱想
   好吃
  你们的事啦
  去泰国 吃tomyam 如何?
  辣死niama
女人就是爱口是心非。
誰對我好我就對誰好。
有些記憶就算是忘不掉 也要假裝記不起
有時候握得越緊 失去得越快
好男人 好难忍
RT : I only want you.
情绪可以控制住,但眼泪不会撒谎
有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了。
  怕你有毛xD
 是皇上的工人 xD
 奴才你好 xD
 你哪来的江山xD
 本性难移 哈哈
 不要自恋啦xD
可能我太在乎你了
你为什么那么爱对号入座 顶你嗰心肝皮肺肾
 sohai 跟妈妈讲!理你的fw就得空啦 某脑
 wait me orh :*
撕一张日历，很简单，把握住一天，却不容易。
 zmk你有的上网喔？
给人家酱子讲你 是你自己活该不要怨人
RT : 一天比一天的深爱你
RT : 越长大就越不开心 越长大发现的事实真的越残酷
我自己的事自己会处理不需要你插手
盼望這，不可能的可能。
没做功课就死鬼精神 一做功课就想睡觉
看到rajak=看到魔鬼
RT : 我不喜歡做些沒有結果的東西
RT : 我从来没有不认同每个人对我说的话，给的意见
卑鄙无耻下流贱格 非你莫属!
 我们补习聊
 很明显咯 需要讲的咩
 没办法 谁叫我本来就那么浪漫
Stay true to those who would do the same for you.
贱男!
so true! 
3 people followed me // automatically checked by 
hahahhh. 
RT : 心急的人到最后什么都得不到💔
Be thankful for what you have.
