恭喜你们两个

你喜歡 ? 拿去咯😏
Kim Xiu Hahahahah
有时候蛮讨厌别人问我什么学校, 是关你屁事? 你又没要来找我
": I can still remember and i  miss you so much. "
RT : If only this works 😳😌😒 
RT : ❤ 
I just hope you miss me too.
RT : 是我做的不夠好，還是你早已選擇了離開
RT : 习惯了那些虚伪的嘴脸，看透了那些很可怕的心。
So jealous
Forever Alone 😴
Single 😭😒😒
RT : once a bitch,always a bitch.
假到要死 
RT : 感觉自己什么都不缺  仔细想想又什么都没有 
RT : act like nothing happen ☺️👍👏👏
Stranger.
RT : I'm glad I met you, I hope you know that.
Kangkung dulu naik 
Sekarang dah turun
如果能回去 我会珍惜了
BM 补习老师没有瞪我哦 HAHAHA
我不要啦 yor!!
崩溃
为什么需要等到新年后 ?!

为什么每次都是我倒 Milo ?!?! 
BM Tuition 
RT : I REALLY NEED ONE OF THESE 😩 
hahahahahah  
还是取消了
RT : ": Don't lie to me, I'm not stupid."
RT : 疼，不一定要说出来；哭，不一定是伤心事；笑，不一定很快乐。很多事自己知道就好。
那个梦很真实存在过
三天后你变了个样
要不然你以为我跑进跑出 跑假的啊
": I'm done trying "
Finally !!!!HAHAHA 
RT : Come here, I miss you
你曾是我的全部
RT : Trust me, i'll never forget you.
you you you and you
RT : "You need to go on a diet" 
他在你身上宣泄着寂寞  你却天真的以为那是爱情 
": i care. "
RT : Be careful who you trust.
Protect you? Omg HAHAHAHA
- twilight -
Vampire :*
抢镜头.
Like i said
Only you can make me laugh.
要我跪下求你嘛 ? #不要再找我 拜托
不要自讨苦吃
看不出我在敷衍你？
不要一直找我聊天！Fuck.
也需要跟你报告
我才懒得跟你说那么多
Early morning.
 Fuck you and goodnight haha.
srlimysmct. 
当个男的不主动，你也别送上门。
记得四个字：宁可错过。
RT : 若发现自己的好朋友喜欢上自己喜欢的人 怎么办？ — 看你喜欢的人喜欢你还是喜欢你的朋友。如果TA是喜欢你，你可以大胆的跟TA在一起。如果你的朋友能体谅，那就是真正的好朋友；如果TA是喜欢你的朋友，你应该祝福他们 :) http://t.co…
难道要帮你跑来跑去啊
幸好推掉了 
Pattern liao liao
有时候，你的理智
是被对方逼出来的。 

没耐性了 ==
Don't told me need to wait again
First time
RT : 我们不联系，好久了。当初不该与你那么近，以至于我到现在都没办法适应与你突然的距离。曾经不该与你那么好，以至于我们不好的时候我也会如此不好。虽然你从我的生活中消失了，可我还是想知道你的一切。不联系不代表不思念，没见面不等于不关心，现在的你，…
RT : 单身是我的选择，而我也会一直单身下去，直到遇上那个对的人。
好男人绝种了
人变了 但回忆还在
 so tired liao. Sleep now HAHA Goodnight
要讨厌一个人 说真的 好累
 skip school haha
RT : 不懂我的人，请你别用你那SB的思想，对我指指点点，毕竟我们不熟，况且你还真没那个资格。
朋友是什么 ? 好想知道 好想哭
如果有如果 :(
": 如果有一天
我變得沒心沒肺。
請記得
我曾經善良過…　

如果有一天
我變得冷漠了。
請記得
我曾經也被冷漠過…　

如果有一天
我不會在乎任何事。
請記得
曾經也沒有人在乎過我"
三天没水 ? Walao ==
pilipala blablabla
没水 ? Wtf
站起来头就晕==
Bitch please
 够饱 -.-
在一个小时内 
一碗面，两片面包，两粒鸡蛋，100 PLUS 一瓶，Milo 一杯，橙汁一杯。
现在吃水果
拜托 不要发烧了
冷死我 早知不去学校 -.-

小三何其多
女人当提防
说真的
很不喜欢别人12小时找我聊天 好烦

Done 
#Free. Sticky 
RT : This GOLD iPhone COULD be yours. RETWEET this Tweet &amp; Follow  The winners will be chosen Tonight!! http:…
Goodnight
RT : New Year New ME! 
She lost 13 lbs in just 17 days using the "Holy Grail" of weight loss!  http://t.co/F…
Hope my mum let me to learn guitar :(
RT : 吵不散，骂不走，那才叫爱情。 只要结局是跟你在一起，过程让我怎么痛都行。
A Thousand Years
School Tomorrow 
 加外套不好看！
大小声这样 你妈的 
你有好的态度，我当然会跟你说抱歉啦 sohai.
妈的。
对，迟发货是我的错。但是货迟到你要我怎样? 生给你? 还是我拿我家的邮寄给你? 一打来，好像我欠你两百万 -.- 要在网购，当然你也要做好会迟到货的准备。怕我吃你钱? LOL -.-
Pua Geh !
Morning
我可以永远笑着扮演你的配角
应该吧。不适合
最后的疼爱是手放开 
I promise you
": 真的很讨厌那些有了女友 还来一直打来找你男生 . 先生你想一脚踏两船吗? 有了女友 还在外面搞暧昧 . 我真的很替你女友感到很伤心 . 🌵🌵🌵"
w sohai  
什么年代了? 还想当古惑仔? HAHAHA
": 很多微笑, 明知道虚伪却还强挤着笑容。很多事情, 明知道结局却还是想停也停不下"
woxianmunishenbiandemeiyigeren.
对于你。哈哈 好笑。活该
Holiday. Come back to me :(
RT : i seriously want this 🙋🙏🙌 
跟马来猪坐在一起。怎样，我还不够幸福吗😏😒🌵😪
Fuck my life
真的要一个人了今年
保佑保佑 
Fuck. 差点睡过头
 在哪里看的 ?
累死我。走了7个小时
RT : One of the reasons why I love you is because you make me smile for no reason.
“: 朝前看，因为生命不会走回头路。你好，2014”
I'm jealous of people who get to see you every day.😪😫
假期最早醒来的一次
重播. #GD #lover 
Haha.
 try kan loh, maybe 你用了没效罢了
是输了  但我还没放弃
“: 谁没有过死的念头 只是谁都不敢做”
": when I return to school in 2014 "
": #2013TaughtMe "
Movie later 
Jealous
 en la
 F     U.
 2月 32号
 diam, 5 杯 Starbucks !
": Yes, I still love you."
": A dream is just a dream till it comes true."
": Sometimes, it feels like I don't even know you anymore..."
Make you feel my love - adele
为什么 transfer 不到 ? sien lohh
不要把自己抬得太高 . 笑死人
就算你是 还是副贱样
你以为你是皇帝的孩子 ?
别人没心跳 ? 没人生吗 ?
怎样 ? 现在是觉得你这种人才是人 ?
RT : If he loves you, he will make sure you know... not just by words, but by action too.
我几点讲到现在要我要去bank 了 ? == 
没心要带我去    就不要答应我 ! zz
RT : 我真的很羡慕你身边的人，每天都能见到你。
Morninggggggg
Why why why why why??????
 add me leh : xxwanee
 ok :*
你这妖孽  还不快给我现形
 enla enla hahah
 mr kelvinyou : dont lie x....
Only know you love her when you let her go 
RT : 伤心没人疼，生气也没人哄。
我要零食！！！！;(
零食嘞
 my ipad charger
我要如何去假装我没有爱过 
不能做朋友 
不能做恋人
最后剩下陌生人 ...
Dog dog dog dog
Stupid
zzz
你可以看清楚吗 ? 要我一巴扫你 给你醒没有 ? .
真的   有你这种朋友  感到悲哀
这种男生 . 我看叫 agua 更适合
Whatever.
RT : Love what you do, do what you love.
RT : I will always care for you, even if we are not together and even if we are far away from each other.
RT : I just.. 
RT : I'm still and always in love with the person you used to be.
Only you
RT : I don't understand our relationship. Sometimes, we're friends. Sometimes, we're more then friends. Other times, I'm just a…
RT : If you remember the little things and small details about her, you'll have a place in her heart forever. 👌
RT : 我想我已忘了你，只是偶尔不小心忽然好想你。
RT : He's perfect 😍 
RT : Roof pool 
 fa** kay?
 ta copy wo leh haha.
 ta fa hiao
 $-#(%*@%#@$
RT : 三瞬间 😨 
 so cute
RT : 四瞬间 
 你是那只
