RT : 如果我用现在的我回去2年前的我们,也许我们会有机会在一起? =×
RT : 那种明明很喜欢一个人可是知道自己永远没有机会的感觉。 =(
以前很幼稚 现在成熟了 却很晚了
伤心得不想睡
RT : 或许我们都是注定不在一起。
你永远都看不见在我背后我为了你付出了多少 
很痛
让我失忆吧
我还要无所谓到几时
很丢脸你知道吗
听歌吧
 same to you
好的人永远都是不被珍惜的那位
如果还很爱着就继续 如果很累就放下 那我该怎样
我到底想干嘛
RT : 曾经我最爱的女人也是伤我最深的女人。
  dafuq???
RT : 曾经为了一个女人付出了那么多,最后得到什么? 伤害。
 你也emo了？
RT : 怎么最近身边的人都那么的emo呢？
RT : 我有个朋友的梦想是成为别人的梦想 但是他又要变成机器人 又想拥有黑黑的眼袋
RT : 与朋友聚在一起的时间是过得最快的
他讲他是chelsea代表 
没有眼泪哭了
其实都没有变 是我自己想多了

你的朋友都那么优秀
我真的很累
知道了又如何 还不是跟我想的一样
 你已经把昨天当成今天了
 qiong
早晚我一定会变的
热恋的你们幸福得太像童话
RT : Don't overthink it, just let it go.
你还有那么多朋友关心你 尤其是男朋友
我承认我真的很不甘心 但是被伤害后本来都是这样的
你有男朋友 不需要我了
写blog吧
我用心去了解你都没有用
我本来相信时间真的可以证明 但是时间只会让人厌倦
你知道那种不想放手而必须放手的那种感觉吗？不，你不会知道
心绞着痛的那种感觉
伤害永远不会停止的
渴望就会失望
每次都是一个人的世界
好像失恋的感觉
我真的很想回到afamosa那天
每天出来qiong习惯了 今天又不同了
RT : 好像一醒來 世界又變了
RT : 我只要我身边的朋友幸福快乐
我不会哭 我是冷血的
今晚大家一起让twitter满满吧
RT : Few more months later I'll be understand his feelings
最爱的人走了 最好的朋友也走了
你明明就是segamat的qiong卡 偏偏就去澳洲
我不要做qiong卡了
交个女友在那边不会那么寂寞的
回去要好好过
好伤心 我感觉好像少了我的另一半
我不知道我的做的决定是对是错
兄弟不需要说多。加油！#safe#flight#to#Australia#good#luck#bro#we#will#miss#you#forever#friendship#bbf#bye#see#you#… 
 回去了？！？！
RT : 不开心的时候,就把耳机戴上,那么你的世界就只剩下你和音乐
太心软
免了
是谁没有把谁当作朋友😂😂😂
朋友会锁我？
是有事才会需要我 这也叫朋友？
你喜欢怎样说随你吧 我没有力再像以前一样解释
还好没一错再错
分手后说还能当朋友就好像你养的狗死了你还可以再养一样
因为我从未想过只做你的朋友
RT : 为什么好男人永远不会被珍惜?
孔明灯放上去了 你就要幸福
 its ok la
RT : I love you, even when I hate you.
 mai cui laaaa
 斋菜吃少点
回到家才发现忘记载弟弟😪😪
让他带我完成
RT : 如果我们能在一起,我一定会很爱很爱你。
 有我啊？
幸福得真残忍
能安抚我的人到底是谁
流泪只不过是一潭水蒸发了就不见
当我唱起这首歌我又想起你了
我不帅 没钱 没身材 没智慧 样样不精通
我不想念你。我想念的是回忆
太晚我才懂 爱了你太多
RT : I miss you, but f*ck you.
你们好烦😒😒😒
为了一棵树 放弃整片森林
你锁我我也锁你
我要把blog关掉
容不下的我们好懵懂 牵着手以为就能走到最后
过得去过不去那些话题很无趣
 太美的回忆像副手铐
多宁愿只是争吵 还能道歉和好
你心里的浪潮 拒绝让我看到
我和他不能比较
RT : Fuk eu all I'm gunna miss my Ming Sheng
我是失败者
我这样讨厌他完美如此
 你只是我的午餐肉
所以你说 我们 不是你和我
他霸占了你的心中属于我的角落
 害你喊痛的机会都没有？
 dafuq?
 
我很妒忌
太阳那么大 我们还那么冷 
根本无法专心看戏😂😂
 walao childish
 let it go let it go
 不要ley
   你们来我家酱久？
   你们在mo什么
男人KTV
根本就是我失败
   sam要我去载你过来？
   o0o你还没冲凉 limpeh都好了
   yihau开车
   she wanna go saloon and dinner
  oi cb my mom wanna use vehicles
我的眼泪根本就留不出来
淘汰根本就是我的歌
感觉好像第二次死掉
你们够配
原来我是那么差的
人有七情六欲
痛啊
过去的东西都不会新鲜
只有笨的人才会为一个人死心塌地 tmd不曾离开全都是假的
你的祝福 😂😂😂 linbueh
做你的男人真的命好
你真的sibeh幸福
碎
你一定要幸福
我怎样去接受
这一天真的来临
两年了我第一次觉得什么都没有
我尽然输给你久久不见的朋友😂😂😂
应该是没有了
难怪你锁着😂😂
 等下我再跟你讲
 那么远啊 哈哈 还有人要出吗？
对我好只是暂时的😒😒
RT :  很可惜,除了我妹就没有美女要看你了。
 oi why go sg lol
 qiong laaa
 又不是你的歌
大年初一 第二站 老大伯家！#CNY#两位美女#堂姑 
才十一个红包 哪里够！
你跟其他人一样
早日找到女友？☺️☺️☺️
吴青峰 
fallin in love with this song 
而我听见下雨的声音☔️☔️
我又没有忘记你们 做么这样？😂😂
 我还想serve tey boon tiam
 我也是做过waiter的
 limpeh明天去帮忙
 走咯
 我要animisme的
 死肥婆 diam la
 又没有人要知道啦 hahaha
RT : #np 听见下雨的声音
苏打绿 吴青峰
 你老🐓白
烦恼
乐团还是朋友？太多活动😔😔
She's come back soon😌😌😌 
 你可以打给我哦
小时代-我好想你
 又cui
 还没有看到我罢了
 要tua鸟？
lin lao ma de 是不会快点是吗
 Let it go
 你可以叫我的名字的 haha
Can't stop myself
RT : 明天又有军队要回了哦
好想再去afamosa
 all i need is u
如果我旁边那位是你 
   原来那么配
这种时刻还有多久？成长是痛苦的 
RT :  Remember HAPPY ALWAYS !!!! 😅😊☺️☺️ XD 
RT :  我会的！谢谢你的祝福。非常贴心！💪😊✌️
 我才吃domino哦
 你不知道只有🐶才会吃斋么
 😘😘😘
我可以了解谁 谁可以了解我
 我穿红底裤就有哦😁😁😁
你又再次红了 hahaha
“: "忽然發現 那個和自己曖昧的人  
同時也和其他人曖昧  
可是想想 我有什麼資格不甘心 
我也只不過是他們 
之中的其中一個  
你根本沒有給過我什麼期望 
是我自作主張把你變成我的期望  
傷心嗎 不服嗎 
自找的 能怨誰"”
imperfect
Im always sad haha
RT : Feel like falling in love.
RT : 有时候不是我们没有脾气,我们只是不想跟你计较然候吵架。
