RT : 17+ RT : 转：有网友总结，中国老百姓有三个梦：第一个梦叫明君梦，就是希望有个好皇帝；第二个梦叫清官梦，如果皇帝指望不上了，就希望有一位清官，日子也还好过；第三个梦叫侠客梦，如果清官也指望不上了，就希望有一个侠客来报仇雪恨。因此，老百姓…
RT : 【东莞事件最佳评论】出卖灵魂的人一般都瞧不起出卖肉体的。
Learn how to get financial freedom 
RT : RT :RT : 有次在网吧包厢看电影，来时带了瓶营养快线，看到笑点处，口里的营养快线喷了电脑一屏幕，赶紧拿出卫生纸来擦。
　
　就在这时包厢门打开了，我永远忘不了那网管小妹看我的眼神……
RT : 习近平称，要以壮士断腕的勇气将反腐败进行到底。我以为，仅有勇气是不够的，还是要靠完善法律。中国的“反腐”机构有不少，如各级纪检、监察、反贪局、预防腐败局，但是却没有专门预防及打击腐败方面的法律，比如《反腐败法》、《公务员财产申报法》，这是为何？
RT : 用退休工资资助小孩读书的老人，被赋予全国道德模范，然后再拉到春晚台上献歌一曲表彰，这种事情真的是政府为了自黑吗？小孩子的教育不是就应该政府付钱吗，他们没感到羞愧吗😳
 I will consider that
 3X = thanks
 done, 3X
 install success. if unlock lock icon, start button still gray. if start samba from 'actions' menu, it shows the error message
 I always get ‘error starting the service', I am using 10.9.1, how to solve it?3X
RT : 毕业几十年了，同学聚会。一老同学在公安局负责网络安全。众同学好奇问：这工作是干什么的？老同学答：简单来说，就是把对政府不满的人给找出来。众同学面面相觑，疑惑道：难道还有满意的？老同学幽幽的说：那部分不归我们管，归纪委。via孙立平
RT : RT :RT : 看到一组数据，whatsapp全球4.3亿活跃用户，公司员工50人；wechat用户6亿，员工两万。
RT : 大人姓包，名庆丰 
A free and open world depends on a free and open web. And a free and open web depends on me.  #freeandopen
RT : 看个新闻，说某某事件发生了360度的转折，这不根本没转么。。。
RT : ": Most popular operating system around the world (2013)

Source: 
- http://t.co/7jSL3Wcuu…
RT : 网摘："女人是一个国家的风向标，当女人追求知识时，这个国家是进步的； 当女人崇尚自由时，这个国家是文明的； 当女人崇拜金钱时，这个国家是腐化的； 当女人攀附权贵时，这个国家是堕落的。"这句话总结得准确且经典。( http://t.co/1vn…
RT : :  一直觉着，孩子得富养，不管男孩女孩，都要在童年时期给他留下舒适安宁的感觉，长大后他才后淡定自信，不会因为安全感却是而过度投机。所谓的富养，也并非一定得穿金戴银奢侈消费。衣食无缺，满足孩子一般的精神物质需求，小户人家也能做到。
#…
RT : 12岁澳洲小朋友克拉克，骑车送报结识了小女孩琼，两人长大后相爱结婚。62年过去，克拉克已是74岁高龄，妻子患上了老年失忆症，甚至不再认识丈夫，却仍然记得少女时代的青涩往事。于是克拉克老头蹬起自行车，成为了澳洲年纪最老的送报人，让爱妻仍然生活在小女孩…
RT : OMG!!! Baidu use my "face" in their page (slide number 4):  #ShockedButHappy #GoodSignFor2014 http://t…
RT : The Mac Pro cloned, mad props to this guy - 
RT : TT  破坏关系的最快最简单的方法，就是听信谣言。 
The easiest way to destroy a relationship - is pay heed to gossip.
RT : RT :我去 ": 预祝团队成员全体遭雷劈！ "
RT : 刚恋爱那会,逛街看上件衣服,太贵,就想拉男友走.“试试？”男友硬把我塞进换衣间.换好出来，男朋友瞄了瞄左右,“营业员不在,快跑!”我被他拖着向外飞奔,路过一根柱子,我一把抱住大哭. 他回头严肃的说:快跑！你是不是等着被抓啊？我哭得更凶了。然后他大笑起来…
RT : 【日本政府最终确定中国抗日战争中日军死亡数据：与国军作战死亡318883人，与共军作战死亡821人】有没有搞错？小时候我看过很多抗日片，只要一个小八路，举起一挺机关枪一扫，日本人就死一大片。821人？还不够李云龙一个团干掉的数目呢！ http://t.c…
RT : 说得多做得少“:  感激你为地震中无辜罹难的孩子们和那些不能发声的无名小卒们所做的卓越的工作。谢谢你，艾神！”
RT : 人民网，日理万机的习近平总书记惦记的是百姓的冷暖，并且还亲自排队买包子，与群众融为一体，想群众之所想，急群众之所急，体现了立党为公，执政为民。北京日报评骆家辉，从乘飞机坐经济舱、自己背包、拿优惠券买咖啡，都是政客的拙劣表演。不要搞些上不得台面的勾当。自…
RT : 「请问您使用的是什么操作系统？」
「Linux」
「请问怎么拼？」
「L-I-N-U-X」
「您好，您的系统我们这里没有听说过，请确认是 L-I-N-U-X 这五个字母吗？」
「是的」
「好的，您的问题已经记录，我们的技术员会在三个工作日内联系您。」
/…
RT : 其实我想问的是，包包子的、卖包子的、一起排队巧遇的网友，以及包子皮的面、包子馅的肉等等什么的，都政审过了吧？ 
RT : RT :  腾讯微博透露的吃包子细节，值得一读。  
RT : 郭大虾：新闻单位招聘，面试题：若你是秦朝记者，请报道焚书坑儒事件。甲：暴政当道，历上最黑暗一天。考官摇头弃之。乙：今日休刊。考官亦弃之。丙：篝火晚会发生意外，三百儒生遇难，大量古籍被毁，秦皇亲赴救灾，各级官员高度重视，儒生家属情绪稳定。消防部门开展专…
RT : 从2013年11月30日开始，每天早晨，我在草场地258号工作室门外的自行车车篮中放置一束鲜花，直至我恢复自由旅行的权利。第28天，2013年12月27日。


RT : 德国杂志《男人车》公开的一份调查结果，驾驶保时捷的男人比驾驶其他车型的男人更容易发生婚外情，紧随其后的是宝马车主，承认有婚外情的人占46%。在女士中，驾驶“奥迪”的最不可靠，41%的奥迪女主人承认有婚外情，奥迪A6是全球车震率最高的一款车，几乎每一辆奥迪A…
RT : #老推文   RT : 极权的错觉是，自由是可以被判刑监禁的。错了，当你监禁自由时，自由开始飞翔，落在每一个窗口上。2009/12/25 10:33:55 #刘晓波
RT : 斯诺登无疑是今年最为重要的人物，互联网时代的杰出的年轻思考和行为者。
RT : RT : RT : 热☞RT  新闻：延安10名公务员谎称西安开会赴港澳旅游8天。神回复：这不算什么。当年延安有几十万名公务员谎称去北京搞民主，结果却到全国搞了60年的专制。
RT : 一个国家的食品有多毒，就代表这个国家的人心有多毒!一个国家的水源有多脏，就代表这个国家的官员有多脏!一个国家的空气有多差，就代表这个国家的政府有多差!一个国家的维稳有多重，就代表国家溃烂程度有多重!一个国家的官员家属从哪里往哪里跑，就代表世界…
RT : Adopt animals 
RT : 自由旅行包含个体行使自由意志在任何范围移动、迁途的权利，选择居处之权利。。它既是我遭遇的困境，也是广义的。。 RT :    早上好，有一事不明向先生请教，您说的自由旅行权利指的是目前无法出家门到外地去还是指的是无法获得签证到境…
RT : RT :RT : 同样是36元的面，你们怎么选？A，36元的味千猪软骨拉面；B，6元清汤小葱阳春面+30元白切羊肉。 刚做了个5男5女调查，女：4A1B，男：5B。
RT : RT : 政治课上，老师讲了奴隶社会的标志：1.奴隶没有土地；2.奴隶的财产来自于奴隶主的分配；3.奴隶没有政治权利，不能参政议政；4.奴隶要爱奴隶主，不得背叛；5奴隶有保卫奴隶主的义务。一学生提问：老师，现在是什么社会？老师：呃~这个问题以…
RT : 很多人说Blog濒临死亡，但是就像这篇文章所说，其实根本不存在Blog这种东西，你所做的不过就是“写作，然后发表”。只要有人还愿意独立地发表意见或生产内容，那么Blog就不会死。
RT : HK不是法外之地。 RT : 谷歌弃建香港数据中心,哪里是"成本高昂"和"香港科技政策保守"的原因啊,明明是谷歌搞不定中共,搞不定香港基本法23条。中共不会允许谷歌的机房成为无法碰触的"飞地",拿不到机房的隐私数据,香港政府的特警就会持枪攻…
RT : RT :RT : 作家-天佑V：海防靠海带，空防靠雾霾；边防靠忍让，对内靠胡来。
RT : 2013年12月7日下午6点24分到8点6分，纪念曼德拉的150朵花被10组不同的人偷走，图1 
RT : 
RT : hadapp 域名的拥有者，如果你给fqrouter套壳只是为了获得一些访问入口流量，我没意见。请你们出于“良心”不要在壳代码里在用户的手机上做什么损害用户利益的事情的话。 告用户：fqrouter与这些套壳的Android应用毫无关联！
RT : 233 RT : “pm2.5到底多高才算正常？查了一查全世界的年平均pm2.5 数值，看看就知道了：欧洲25 ，美国15，日本15，韩国25，西雅图在8-9之间，蒙特利尔算加拿大倒数第二差的有11.3，温哥华4.9 新西兰…
RT : 很多人只顾走着走着，全然忘记了自己要干什么去哪里喜欢什么。
RT : 转【反嫖娼】第一年：严禁干部嫖娼。第二年：严禁领导干部嫖娼。第三年：严禁领导干部公款嫖娼。第四年：严禁领导干部公款集体嫖娼。第五年：严禁领导干部在工作时间公款集体嫖娼。第六年：严禁以嫖娼的名义报假帐。第七年：严禁以领导干部名义嫖娼。第八年：严禁发帖曝…
 如果已解锁，直接刷su的zip包，如果没解锁，先解锁，一条fastboot命令而已，解锁会擦除所有数据，先备份
RT : *Cough* MT : Air quality visualized: 160 (Tue); 350 (thur); 459 (4 hrs ago) #shanghai #outsidemywindow ht…
RT : RT :哎呀，上海今天爆表了！ RT : 今天上海的空气，就是小学课本里那些主题为放弃高薪，毅然回国的故事中，主人公日思夜想的，所谓的“家乡的味道”吧？
RT : 埃及动荡局势持续，越来越多人可能突然被捕。为此，埃及人开发了一款手机App，名为“我被捕了(I Am Being Arrested)”，能够一键向所有通讯录好友推送自己被捕的消息,同时发送GPS坐标，支持苹果与安卓系统。
RT : 从2013年11月30日开始，每天早晨，我将在草场地258号工作室门外的自行车车篮中放置一束鲜花，直至我恢复自由旅行的权利。第六天，2013年12月5日。


RT : RT :RT : 假如一个疯子上街随机用刀戳人，新闻报道应该不会说“你要支持这个疯子，他戳死的人里有几个是坏人。”

但要我理解GFW，大概就是这么个感觉。
RT : YOOX Group has been named one of the leaders in environmental performance in CDP Italy 100 Climate Change Report 2013 http://t.co…
RT : RT :RT : 刚才我在阳台吃馅饼，听楼下有一男的跟女孩表白，他说：做我女朋友好吗？女的说：别扯了，我能跟你，除非天上掉馅饼！我想都没想，半拉韭菜鸡蛋馅饼朝内女的脑袋撇下去，呼她一脸…然后心里默念：加油吧小伙…
RT : 当年，那些祖国的花朵狂热地热爱祖国后，祖国的代表就用拖拉机履带和会爆炸的花生米把他们送上了西天，然后，有关他们的故事，就在二十多年的历史中被一笔勾销了；于是，失去了祖国的他们，就真的什么都不是的了。
RT : 沒有坦克，你們將什麼都不是。 
RT : 这同学估计绝交了。 RT :  在同学微信群里和几个哥们儿聊最近在玩的足球经理游戏。上来一厮说，你们几个三十多岁的人玩电子游戏不嫌丢人？我只好回他：你三十多岁的人了又入党又靠父母开后门当公务员都不嫌丢人，我玩儿个游戏丢人个屁！
RT : 要是没有祖国 ，死在豆腐渣下的5000多名汶川地震的孩子就不会感到幸福。#造句
RT : 24年前，月薪80元的王女士，在建行办了"翻百倍"存款业务。 银行称，存1000元，24年后可得本息11万元，但必须定期存满24年。 国有银行承诺面前，王女士勒紧腰带存了2000元。 日前家人去取款，却被告知本息只能给1万。 http://t.co/I…
RT : 今天的花被偷走了。
RT : 没有草泥马，祖国什么都不是。
RT : 垃圾通常都不署名。  《没有了祖国你将什么都不是》这篇各大官媒奉旨转发的文章没有作者署名，新华社配发的评论稿亦没有作者署名。哪怕用个梁效，单仁平也行啊。
RT : 目测狗已经疯了。又找我，还找到户口所在地了。
RT : Having all your team principals in your own expo is the best recognition of the dedication as a driver. Thanks http://t.co…
RT : 相信中国人还有很多人没有明白，争取领土不是问题，划分防空识别区也不是问题，增加自己的军事实力并不是什么坏事，维护本国的利益也是非常必要的，拿这一切来演戏以维护他们的统治地位才是根本的问题。... 
RT : 新华等官媒近日狂推奇文《没有了祖国你将什么都不是》若当年有此熊文醍醐灌顶，那帮清教徒神马的，必可悬崖勒马痛改前非回头是岸，保大英帝国永不日落惹~ 
RT : RT :RT : RT @飚哥钢笔画45:@海子cn :纳粹德国的宣传部长戈培尔博士名言：“没有了祖国，你什么都不是”。配个我的旧作《金链儿》吧！ 
RT : 从2013年11月30日开始，每天早晨，我将在草场地258号工作室门外的自行车车篮中放置一束鲜花，直至我恢复自由旅行的权利。第4天，2013年12月3日。


RT : 当一个盲人被城管扔进河里，残联不发声；一个妇女被强行引产，妇联失了声；当富士康连续十几跳了，工会闭了声；当儿童被弄残乞讨，公安和民政可以视而不见；当一个公民在国外被无辜枪杀，他的祖国可以保持沉默；当你摆个摊做个小生意时，他们全都出现了 http://t.…
RT : 娥3上的照像设备是小米3手机；视频是用优酷客户端转码上传回地球的；地面指挥中心远程控制玉兔和嫦3数据用QQ；所有指令输入和信息交流都是用搜狗输入法；宣布发射成功时，发射中心主任的电脑右下角有个小对话框写着“本次发射用时48分钟，您射的速度击败了全球89%…
RT : 慕容雪村：如果你想幸福，仅有钱是不够的，你需要活在某种文明之中。关心自己的生活，就必须关心自己的权利; 如果制度继续做恶，你我都将难以幸免；身为公民，你应该正直、勇敢、独立而清醒; 身为公民，你应该明白：爱国家不等于爱朝廷; 身为公民,…
RT : 自2013年11月30日，每天早晨，我将在草场地258号工作室门外的自行车车篮中放置一束鲜花，直至我恢复自由旅行的权利。2013年12月1日第一次放的花被偷，这是第二次的花。

http://t.co/uhz0YZ…
RT : 2013年11月30日，从今天起，每天早晨，我将在草场地258号工作室门外的自行车车篮中放置一束鲜花，直至我恢复自由旅行的权利。 
RT : 一个人为了显摆自己有钱了有地位了，买了一车干树枝子插了一大圈当院墙，招呼村里人说我家有院子了！结果邻居们纷纷过来串门，还隔着篱笆对着他媳妇闺女撒尿。RT : 我大兲朝真是郁闷，好不容易划个防空识别区，没成想给整成集贸市场了。
RT : 原来国内还有这么一个派系，认为NSA监控网络恰恰说明GFW存在是合理的，这些人才真的是把美国政府当亲爸了吧？
RT : 一年前的今天，河南污血受害者代表们在王府井游行，呼吁追责、补偿；今年今天，再次到王府井游行。可是这一年间发生了什么？————平顶山艾滋病人梁国强被公安抓捕后下落不明，失踪已近五个月；驻马店艾滋病人杨正兰已于昨天病重身亡；陈秉中在郑州、商丘商丘走访艾滋病家庭时…
RT : 中国污血案受害者在北京王府井被抓走，图片来自网友 
RT : 艾未未和Olafur Eliasson合作网站“月”一个发挥想象力和表达自由的平台。 
RT : 看完新闻的感觉 
RT : 新的腊肉出来了么 RT :  仔细看来最爱满嘴假话的除了央视就是每日装着要给人启蒙的货。果然是那句话：每天想着教育人的除了老师没有几个好东西。
RT :   别说吾尔开希，很多人连8964是什么都不知道，当代年轻人大多数只知道升官发财死老婆，这些人往往被标榜为社会的精英，学习的楷模，道德的标准，让我很无语。。。
RT : 微博消息：三湘都市报一记者遭遇强拆被拘禁，妻子被扒光衣服。刚接信息：今晨，长沙天心区拆迁，三湘都市报深度部一名记者被拘禁，妻子被扒光衣服，全家人被分散，一岁孩子不知被送往何处。
RT : 冀中星爆炸案从7月20日案发，到11月29日终审宣判，四个多月时间走完了刑事侦查、审查起诉、一审审判、二审审判。但冀中星的殴打致残案，从2005年6月28日案发，至今过去八年多了，仍然没有看到希望。东莞警方称，对殴打致残案已在今年九月十日作刑…
RT : #BRAGP Domenicali to : "You will always be in our heart, For us, you're a world Champion, Obrigado Feli!"
RT : 据媒体报道，从漏油至爆炸，7小时未通知疏散民众，两年前已知隐患存在。
RT : RT :说这些，五毛自己不觉得恶心吗？ ": 青岛的事故发生后，五毛表示心里暖暖的！ "
RT : #BRAGP Fantastic lap from : back in the 2nd row since long time!
RT : In this championship 2013 we spent 276 days away from home. #DatoAlo2013
RT : 转：输不起的人，往往就是赢不了人。不是生活决定品位，而是品位决定生活。性格没有好坏之分，乐观和悲观对世界都有贡献，前者发明了飞机，后者发 明了降落伞。人最理智的时候，往往是别无选择的时候。
RT : This weekend I will be summarizing how was 2013 in "numbers"! Flights, hotels, interviews, helmets, workouts ..! Stay tune…
RT : I finally returned training without back pain, from Abudhabi! Recovered completed. Happy! 
RT : I get this from Australia fan, where they begin to promote the race! I hope is a good sign for 2014 .. ;)! http://t.co/X5n…
RT : 食物从口腔到胃部需要7秒，人的头发可以拎起3kg的重物，男性生殖器大小是拇指的3倍，大腿骨的硬度几乎和水泥相当，女人眨眼频率比男人高1倍，人直立不动时需要动用300块肌肉。女人读完此条时，男人还在看自己的拇指。。。
 you own Alonso a good car
RT : 以前袁老师曾经说过。集权要想搞得好，就得恢复帝制。天下是我们家的，我能瞎祸害吗? 肯定不能啊，并且一定要搞好，这江山还留着传给子孙呢。再看，集体领导，轮流坐庄就完了。谁上去都玩命地搂钱搜刮百姓。要不然权利过期就作废了。
RT : 昨天和一个在司法部门的战友聊，他说废除劳教怎么会有那么多人瞎激动，去年的精神病治疗新规出台，还有社区矫正新玩意的出台，再辅以各种法制学习班、洗脑班、黑监狱等等都是在替代劳教，只是名称上好听了，劳教国际压力大，名声臭，只好取消，换个羊头继续卖狗肉。
RT : 遛狗不算什麼　看阿拉斯加人遛馴鹿 
RT : 某消防队要拍一部廉政建设的宣传片，找到了我师妹，然后她领了一大堆上级指示文件回来，但是这个单位却闭口不谈任何情况，现在我师妹连消防队的名字都不知道，更不知道他们有多少人，更别提他们是不是举办了上级指示中的活动。现在稿子编不下去了，她跟我紧急求…
RT : 给电信营业厅的用户体验机安装了翻墙路由（fqrouter）应用，希望没去过墙外的路人看看墙外的风景。 
RT : [今日最牛逼文案]@榆林公安 ：发现无名女尸一具，陕北口音，自称榆林吴堡人。。。。 
RT : ccav专家表示：翻墙姿势最好有多种，单一种类风险大
 张老师越活越文艺吗
把淘宝和大众点评卸载掉了，后台终于清净了，都是一堆不窥视用户隐私就没高潮的垃圾货
RT : My pic of 1,000 Hong Kong kids forming a giant shark on beach taking a stand against city's notorious shark fin trade http…
RT : 一个丈夫和儿子都是法国国籍的女人，两年多时间烧掉二十多个亿RMB！每月约六千万，每天约二百万，然后人去楼空……？请有关部门对她进行即刻搜索！人民搜索，决不能让她跑了。。 
RT : 我有台Win7电脑装IE10。看到大家都在谈论IE11，准备升到IE11玩玩。安装文件下载完毕后，运行报错如附图所示。有懂汉语的推友能解释一下是什么意思吗？还是说微软用这个消息告诉想用他们产品的人：你们是白痴因为你居然想用我们的东西。 http://t.…
RT : 百事可乐在万圣节做了一个广告讽刺可口可乐，结果被可口可乐用同样的广告反击。 
RT : ［轉］愛迪生是如何發明電燈的 //哈哈哈哈哈哈 
RT : 哈哈。": "赞（250）"": RT : 233333333333333 黑得漂亮~~~ ""
RT :  给维族人贴恐怖标签实际上已经很大程度上削弱了维族人对土共专制反抗对中国民主化的作用。中国民主化实际上就是中国人人权意识觉醒的过程，能否有助中国民主化要看对普通人的吸引，和让他们接受人权，抛弃共产主义和民族主义的洗脑。贴恐怖标签提高了民族主义，…
RT : 早上5点，一群老年人拿起高音喇叭对到小学生寝室吼，因为校方不同意在学校晨练－－－－不知道怎么说了
RT : 
RT : 
RT : 【雾霾扰乱监控摄像头 威胁国家安全】《南华早报》： 北京斥巨资建起全国性监控网络，使警方得以监控主要城市的每一条大街。但随着雾霾天气出现得愈发频繁，该系统的效力被大大削弱。有人担心恐怖分子会选择在雾霾天发动袭击。 
RT : Goagent是怎么赢利的？3、不是所有东西都是为了盈利才出现的 
RT : 不让人在网络上说话，那么就会有人用炸弹来说话。
RT : “: 看到这身衣服，觉得这个国家史无前例的可怕！ ” //都没系风纪扣
RT : 一个台湾朋友说：看大陆很多先进的表现，就知道要被这时代抛弃，因为台湾威权时代，这些先进能主动表达反对立场，能和民众走在一起伉蒸，反观现在的大陆，它们不但不敢表达基本应有的反对立场，而且还主动和走在前面的人切割，在威权晚期，这种两头通吃的做法是没有市…
RT : "What waiting for 4.4 to arrive feels like" 

h/t 
RT : 草根之声：【李承鹏资助夏俊峰家人10万元！】感谢李承鹏资助夏俊峰家人10万块钱，感谢王老板通过《财经》捐助夏俊峰孩子留学美国费用（大约50万美金）。正是有这些热心人的支持，张晶和孩子才能有勇气继续生活下去，谢谢你们。
RT : 夏俊峰事件带来的伤痛，从家庭层面说，是为三位死者家属留下永远的伤痛；从社会层面说，则是往官民矛盾这个无法愈合的社会伤口里撒上一把盐。从国家层面说，则关系到国家尊严。因为一个国家的尊严，不是依靠消灭了小贩的“干净”城市装点http://t.co/8…
RT : 初中生发帖被刑拘的当事人小杨今晚告诉《南都周刊》，明天（9月24日）将回到教室，已经整理好身心，返校“没有任何压力”；除好好学习，还将保持对当地912命案的质疑，警方办案粗暴，粗疏，漏洞百出；他认为两高司法解释很容易被警方滥用，亦将保留质疑态度。
RT : chromecast的设置模式特别好。以后路由器都应该这样搞一个设置app。只要通电就起个设置用的无线，app扫到无线就可以去设置。
RT : 值“918”事变82周年之际，凤凰网推出一则调查。在回答“对日本的态度”时，选“仇恨”、“讨厌”的超过27万人；选“喜欢”、“热爱”的仅一万五千多。回答“如何看待反日游行中砸车”时，认为砸车者爱国的共约20万。参与调查者共计约33万。// 凤凰脑残…
RT : 薛蛮子这样的大V，本该请  做顾问避免被耍流氓；王功权这样的社会运动，本该请   做顾问避免出师未捷；李开复这样的中学生辅导员，本该咨询我如何平衡健康和成功。不过，现在都晚了。
RT : 最近的形势，对夏俊峰案子我个人开始有点不乐观了，对死刑案，拖有时是好事，有时是坏事，因为未知不确定因素太多，会因人的变化而变化，此案也是我介入的案子中还没收尾见结果的最后一个案子，希望佛佑他们全家！ 
RT : 有监控探头对着我车位。有一次晚上我停好车，太累了就坐到后座上歇一会儿。五六分钟之后便衣就来了，围着我车转。一个便衣还摸摸车前部，说“机器盖子是热的，（胡佳）是刚回来。可人呢？”我打开车门看着他们，他们有些尴尬。#家狱  他们难道不认识你的车？…
RT : 老顽童薛蛮子在狱中：他主动对民警说，我熟悉媒体，这事情这咱们一块设计设计，发出来后能让老百姓得点领悟，我也能早几天出来，大家都合适。——笑抽了，老顽童真把中国看透了。
RT : 厂商印的100元月饼券，65元卖给了经销商，经销商80元卖给了消费者A，A将月饼票送给B，B以40元卖给了黄牛，厂商最后以50元向黄牛收购。没生产月饼，厂商赚了15 ，经销赚了15 ，A送人情 ，B赚40 ，黄牛赚10。厂家只需要生产月饼票就行了。这就…
RT : MT : 
上海一男子{
因造谣称自己 
 {因造谣称自己 
  {因造谣称自己
   {因造谣称自己
    {因造谣而被拘留15日}
    而被拘留15日} 
   而被拘留15日}
 而被拘留15日} 
而被拘留15日
 貌似不太好吃的样子
RT : 不打不成才。RT :@李方平律师: 【大v不打不成器】如同律师界一般，不打之前，很多律师自我感觉是“政法精英”。不打不抓不骚扰，律师们还真把自己当人了。通过公权力之手打掉大v、律师们的尊严，大家才知道自己也不过是一个网上”上访者…
RT : 梁振英民调评分跌破警戒线   18至29岁青年最反对任特首: 港大本月中的民调显示，特首梁振英最新评分跌至43.7分，支持率亦跌至25%，两者皆为上任以来新低。
香港大学民意研究计划在本月15至20日，透过真实访员以随机... http://t.…
RT : 这两天的审判充分证明了一个事实，变化和创意是极权主义的死敌。
RT : 【一位俄罗斯朋友说的苏联段子】别人问我怎么看民主，我回答：“我同意党的看法。” 别人问我怎么看人权，我回答：“我同意党的看法。” 别人问我：“难道你没有自己的看法？” 我回答：“有，但是我不同意我自己的看法。”
RT : 庭审记录是否完整可以这样大致判断, 1小时的录音对应1万汉字左右，把庭审时间和发布出来的实录字数对比一下就知道大致删了多少。（影帝除外)
RT : 。。一个酱油瓶，一巴掌，一栋别墅，一块肉，一条毛裤，一双皮鞋，一个老外，一个警长，一个商人，一个傻儿。。。没有人再提家族，红歌，打黑，政治局的哥们。。最快被人忘记的是什么呢？
RT : 也就是说，薄熙来暗恋王立军，王立军暗恋谷开来，谷开来暗恋海伍德，海伍德暗恋薄瓜瓜。薄瓜瓜拒绝了海伍德，海伍德拒绝了谷开来，谷开来拒绝了王立军，王立军拒绝了薄熙来。薄熙来扇了王立军，王立军陷害谷开来，谷开来杀了海伍德，海伍德威胁薄瓜瓜？是这样的吗？ #让我再…
RT : 父亲写的诗都是从狱中带出发表的，都怪国民党太温柔。。。 RT :  现今党国“赤色恐怖”令当年党国的“白色恐怖”苍白见拙。RT 清算网络谣言的实质就是实施白色恐怖。
RT : 月光博客： 看了光明网的这篇雄文，恍如隔世。
RT : 连嫖个娼都上新闻头条，当个别墅看门的都对离不离婚闪烁其词，家里被人翻墙都要发个纯洁声明的年代，你要感谢生活，再次证明你只是观众，切莫因为坐在第一排以为自己也是演员。  via 王世军 
RT : 当人们之间不再有同情，不再有联系之时，砍杀路人是否会蔚然成风。RT     昨晚9点半左右，成都男子用刀捅伤多人。目前，120急救中心接到的伤者15人左右，基本都为重伤，急救中心称…
RT : 此西方观察家一针见血！RT   “ 后毛时代的第一场庭审后已过了30余年，中国自称是法治国家。事实上中国司法仍然任意妄为，效力于延续至今的权力结构。只要司法仍在共产党的势力范围之内，这点便不会有所改变。——新…
RT : 西藏和新疆已经慢慢走入死局了。不一样的是，在死局之下，新疆是用对外的暴力宣泄来力争摆脱；而西藏大多还是自我救赎式的抗争，那种苦难个人承担以换取死局的破解的精神，更让人恻隐。相信终会有一天，努力不会白费吧
RT : 此也是为试探一下，看这些巨粉大V们可否有一呼百应的效力，看究竟有多少粉肯为他们的偶像联署甚至上街。知名度影响力可以就此收买，号召力都在活埋名单里了
RT : 抓嫖娼来震慑言论自由，是城管治国。
RT : 新加坡外交部批评环球网的一篇文章断章取义，环球网回应该文章来自大公网，并要新加坡“搞清楚批评的对象”（）。大公网则不回应，删除原文，但在大公网上同一篇文章仍可以找到，却标注来自环球（http://t.co/…
RT : 薛蛮子被嫖娼了，这让我想起胖子被逃税。一个从名声上搞臭人，一个从经济上搞垮人，整人手段仍停留在文革。
RT : 假如有人能夠去改變一些事物，
那個人一定是一個能夠捨棄重要之物的人，
什麼都無法捨棄的人，當然什麼也改無法變！

— 阿爾敏@進擊的巨人 
RT : 薄熙来之歌

RT : 谢韬（原人大副校长）说：“德国人是不是应该比我们更懂得马克思，俄国人是不是应该比我们更懂得列宁，就像我们比外国人更懂得孔夫子一样。为什么德国人扬弃了的马克思主义不适合现实生活的部分，为什么俄国人抛弃了的列宁主义，我们要当作神物供奉着？当作旗帜高举…
RT : 在四川芦山地震灾区，安源县的大山里，孩子们每天花费1－2小时，翻山越领，风雨无阻去学校上课，早上10点半上课，下午2点半下课，老师和孩子们饿着肚子上完课，再花费同样的时间，翻泥泞的山路回家。我们和其他公益伙伴合作，将为孩子们寻求一份热呼呼的免费午餐和…
RT : Good Friday. Tomorrow we will try to improve a bit before qualy. At this track, it seems we are competitive. Happy.
RT : 呼籲大家參與7‧1大遊行時，記得幫襯沿途減價迎遊行商號﹕
1.) 海天堂- 銅鑼灣店、灣仔店；
2.) 聘珍樓- 銅鑼灣店；
3.) 名都酒樓- 金鐘；
4.) 皇室水療- 銅鑼灣；
5.) 鉅記餅家- 銅鑼灣。 http://t.co/…
RT : 这拦鼠标坦克新颖，锐推~RT @Herac1es    
RT : 哈哈！RT :  看新闻联播的淫 
RT : 明天要随公司去厦门玩。穿印着光诚头像和名字的衣服，艾婶头像的衣服，会不会太高调？
RT : RT :  坦克一般都在长安街上用的。RT : 有坦克吗？ :北京女孩跳楼后，大批武装人士出现 
RT : 徐伟的妻子再次确认，徐伟见她第一句话低声耳语“与艾有关”。。“喝茶”。。“两个人不见了”。。至昨日下午警方没有通知家属，没有任何正式手续，徐伟被暴力，可能会被以嫖娼未遂罪刑拘10日。这是已知部分。 RT : 有具体说法解释原因么？
RT : 徐与我最近才有工作往来。夫妻完全不关心政治，从事电影专业，不会瞎胡说的。警方未通知家属更无任何证据可言。RT :  谢谢您！ 徐之前就一直事被盯目标么？还是这件事来的突然其然，毫无准备，完全是因为纪录片的原因？还有嫖娼未遂 ...
RT : Today that I'm not in the podium I'm missing a good moment..! I will try not leave them alone again ... ;))) #goodMood
RT  Good free practice today and good feelings. This in a very different circuit compare Australia. Good news ... ;)))
RT : 神山已被旅游公司承包，杀狗是旅游公司在“清场”RT :  @中国神山志愿者之家:这里是西藏－阿里－岗仁波齐神山脚下。持续数日的打狗行动，百只狗被枪杀，塔尔钦的转山狗即将绝迹..狗狗们还是集体跑去这几天丢弃死狗的垃圾场呜咽着守护.. ...
I just signed up for @CopyApp and got 5 GB free online storage! #tweetFor2GBMore

RT : “It’s the responsibility of any artist to protect Freedom of Expression”  #AiWeiWei #IFF2013 
RT : RT : 对外国记者酒店房间安装窃听器材的工作人员被当场拍下： via  &lt; 
 顶！
RT : 我敢说世界上没有另外一个国家的国民会相信：一个住高档别墅、开特权车、吃特供产品、坐豪华办公楼、吃喝达万亿、比赛包二奶、出门前呼后拥、讲空话、子女送国外、财产不透明、不受监督问责、权力不受约束、整天高高在上的权贵集团会为人民服务！可这样的弥天大谎在中国偏偏 ...
RT : 這個國家太黑暗了！腐敗分子到處橫行，反腐的人卻四處受到打壓。如此是非不分，黑白顛倒，人類罕見。朱瑞峰是一名孤膽英雄。令人敬佩。这是他接受采访时谈到无惧死亡威胁的视频：
RT : 维权网: 染香姐姐等六名广州网民举牌要求官员公开财产被警察带走（图）  今日染香和五名广州网友，在广东省两会现场以举牌行为艺术的方式，表达他们支持政府官员立即公布财产的立场。随后，警察过来了将他们带往 ...
RT : 【继续寻人】28日上午，挚友 母 亲在通州北关附近走失，智障，现在定饥寒交迫，家人心急如焚。 165cm,64岁 ,紫红色棉上衣，蓝牛仔裤，咖啡色绒帽。 电话：13911637065 【今天搜寻没有结果，请大家继续帮忙转发、寻找， ...
RT : 地上一佗屎，A騙子說這是一坨金子，B騙子說根本沒有金子也沒有屎！你不能因為B騙子對A騙子的否認而認定B騙子說了實話。。。
RT : 据宣宣说，平均每10个北京人当中就有一只五毛。四处看看。
RT : #盛世 RT : 张泉灵：北京有一个著名贵的楼盘，贵出了名之后，纪委把所有买此楼盘者都查了查....再后来，这楼盘还剩的几套房就再也卖不出了。
RT : Joshua H.S. Liu (): 一月十七日。今天是10个遇难学生的生日，他们是：贺冉，霍冉，李卫盛鑫，罗年鑫，王柯棚，王鑫宇，吴晓琪，叩谦，李剑，万红梅。#512Birthday
RT : 朱承志拍攝李旺阳“上吊”照片，就被指控危害到了國家安全，就被指控涉嫌了煽顛犯罪。實在讓我感到震驚！在明知沒有證據指控時，出於地方維穩之目的，又以不寫保證書為由，警方把他羈押七個多月，也不予以釋放。這不只是濫用公權問題,而是涉嫌徇私枉法犯罪。
RT : RT :  这幅画为自焚藏人而作，取名《照耀》       
RT : #News24 BBC:中国网络巨头腾讯否认在全球范围内对其流行的聊天APP微信进行审查。有海外用户报告收到通知称其聊天涉及“限制词”，腾讯称这只是技术问题。 
RT : 空气污染可以刺激环保产业、医疗产业的畸形发展，还能够解决老化人口，当然更无疑会加速敛财速度  #karma
RT : “: 茉莉花： 港拟限查阅公司注册信息遭记者炮轰 ”香港金融管理当局计划通过立法手段限制公众，包括记者和投资者，获取香港非上市企业董事的信息。这些信息包括企业董事的居住地址、身 ...
RT : 南周事件被喝茶（一）：李开复，任志强，伊能静，叶隐，野渡，郭春平，易小荷，金变玲，赖永献，刘远东，何俊灏，任伟仁，楼保生、王向晨，邹魏，戚惠民
RT : 南周事件被喝茶（二）博友@二哥哥窜访妙玉，@染香姐姐，@阿丁，@广闻博见，@夏俊峰无罪MZ最爱猪仔，@拈花时评，推友，，，
RT : 南周事件被喝茶（三）李彦婷，李原风，江迪，李天天，莫之许，余刚，杨高峰，徐琳。王俊伟。被喝茶并殴打：黄宾，袁奉初，肖青山，被喝茶并抄家：毛庆祥，吕耿松。被追踪：江天勇。
RT : 香港公民廣場上聲援南方週末，寧鳴而死，不默而生。今晚彈劾聲討大話狼，同時也為新京報沉痛哀悼，聲討環球屎報，取消報禁審查，要求新聞自由。 
RT : 《南方周末》急需搶救！深圳醫院昨出現一名用《南周》報紙包實頭和臉的男人，一邊呻吟一邊排隊掛號。登記名：南方周末；病情：全身疼痛，大腦不聽指揮。他先見了風濕科醫生，後被轉往精神科，最後醫生報警。原來是藝術家杜應紅聲援《南周》的行為藝術。 ht ...
RT : RT :  分享图片 
RT : 我很诗文：【新京报悲愤屈辱一夜 中宣部亲自压阵印刷房】.. 这条微博能活多久？ 
RT : 以后各报把“真理部”的指令标记为“广告”就好了
RT : RT  新京报微博：如果你想要你从未拥有过的东西，那么你必须去做你从未做过的事。
RT : 刚刚订了全年的新京报+南方周末，400元。没什么，什么媒体抗争订什么。
RT : 22+ RT : 我就不明白了，土共说人民币不升值你们不信，土共说会稳定房价你们不信，土共说中国的食品最安全你们不信，为啥土共说达赖喇嘛分裂国家煽动自焚你们就信了呢？
RT : RT :  目前确定1月2日广州举牌活动被带走的网友有：刘珊娟、徐琳、刘远东、公民小彪、张圣雨、袁奉初、黄宾。
RT : 南周現場：
这位勇士高喊：中国没有新闻，只有丑闻。via：亿公民1978 
RT : 我们支援的不是一份报纸，而是公民自由表达的权利；我们反对的不是某一个悍吏，而是压抑人类灵性的丑恶制度。今天我们所敲下的每一个字，都是为了年轻人还能看到理想中的一束微光；我们写下的每一句话，都是为了年轻人能在微光照耀下温暖前行。我们一无所有，惟 ...
