识相点, 醒目点。
其实我不喜欢烂熟的人== 尤其是我的朋友烂熟我的好朋友
消魂。
醉的时候, 要有个帅哥在身边才值得
有点醉 
高招 
我不是公主,我是王后
 他好可爱
哈哈  你不要再欺负我了 
结论是 我爱谢霆峰
出发戏院!!
有你在真好,
半夜场赌城风云, 有点累  怕睡着啊哈哈哈
Tonight from Vegas to macau
明天最后一天了 我竟然在这种时刻睡不着
 真的
對男人態度好點   他不欠你 他也很累 
如果一個女人心情低落時 把她抱緊 並告訴她 她有多美
女人都是哄回来的
这照片看了心寒了一下 
不知道是不是status很久没有过200了
今天整个人好high  ==
 要不然我可以牺牲我的内衣裙子卫生棉给他
是男人就应该用尽全力挽留身边的笨女孩！
 就是明天才知道
刚刚接受了焕焕的心理辅导，我觉得我不适合拐弯抹角  我真的是个直女孩
 还有23 分 加油
 唉焕生日真的不在吉隆坡  明天我要买礼物可记得带钱
 2月5 到9  找一天过夜bbq
一阵冷淡期后 希望我们更加珍惜对方 
我怕被抛弃 :(
今天礼焕叫我叫他煮菜, 我说不要 
他问点解 我的原因是, 如果你会煮了 那你们以后不需要我了怎么办
  :(
他竟然利用我 
没脑的政策。
好感动,老师万岁
我的老师也觉得 跑10圈不只不能解决问题, 还增加学生疲惫 导致继续睡觉的状况
 好伤心
Yengkai 说我丑 emoing
可惜当天我们都看不见你
我真的很怕搞砸  这是你18岁生日
任何一个人离开你都并非突然作的决定 人心是慢慢变冷 树叶是渐渐变黄 故事是缓缓写到结局 而爱 是因为失望太多 才变成不爱。
我是典型射手，别等我怒吼了才知道如何做人。
你会后悔　
女人是水做的，温度太低会变成冰
 :(
RT : 我不想走将快不想吃将快不想做将快
RT : 我也想停止呼吸
每个人都是一个受精的艺术品 。
RT : deep 
遗憾也是种美, 虽然没名分 但是心灵相通
我们不能在一起。
 谢谢哟
爱不到的人,我叫他好盆油。 
不要永远只出张嘴不做, 不要以为自己很厉害 跟屁虫什么都学别人
我喜欢强过我的人, 分分中0钟因为这个东西让好多男生感到压力
爱不到的人,我叫他好朋友
 懒惰
  什么是基友
 == 跟你老婆说
我真的好爱你们。
腰骨痛 ==
我们永远是好朋友
我们是好朋友, 如果你没把握让我接受你 就别告白
我怕我不知道怎么面对你, 我怕我像以前那样对你 你会以为我给你假希望
 一个转校生
全部都给我醒目点, 别等你后悔时都来不及。
谁敢再欺负 evon 我就跟他拼, 可以再过分一点 什么杂种?!? 
要说来我面前说, 要欺负来我面前祈福 他妈的 不要再给我知道你们对他不好。
 好开心 :D
老师要我主持到高三最后一天, yeah
我坚信,即使我长得不漂亮  只要我平时没做什么坏事
我还是有很多粉丝
电话线一直断 我又睡不着 我要哭了
我今天伤痕累累  不是撞到就是踢到 == 好痛
嘴巴没有血色  整个僵尸样
把最笨的女人留在身边 哈哈, 好感动
太熟悉了, 所以好习惯对方在身边
两个人在一起久了, 开始指指点点
剩下的到底是感情还是爱情 要分清楚
感情这事, 真烦人
身边的朋友会驾车了, 好棒哦 
最怕是他们载我回家后 不会走了 迷路 @@ 担心
有钱的人,怕死人家知道他有钱
没钱的人,怕死别人知道他没钱
通常女生无端针对一个女生是因为妒忌  请问你妒忌我吗?
还有, 你妒忌我朋友吗?
我也想跟别人炫耀
我还以为我低一点头你会发现我有改变
钻牛角尖的过每一天  我受够了
常常问自己是我的问题还是什么
我也很想有人陪我,每天还是会聊天 而不是晚安
为什么别人的男朋友都那么好? :(
就算我很忙 我也在想你
 总之他不对乱乱生气人的
 你把他想得太凶了, 他对我很温柔哟♥
 等你约我哟
 人家不知道嘛  ==
 正当的吗 不明白为什么18一下不能进叻
RT : I'm not your plan B
 里面是做什么的
  还有一年 哈哈哈
 ktv?  我要唱 k
 lili lulu?
化妆也要看那个场合值不值得那么懒惰的我早早起来化。
我根本没化妆只是一个口红  浓你妹! == 
好迟睡 好早起
 对啊 我睡眠问题好严重 常常发梦
 男朋友睡了  睡不着 ==
 看缘分啦  我会包红包的啦, 17 了 不远了哈哈
 等下我自杀你就睡不着了 哈哈
 我当然会好好跟他相处 哈哈 不过现在这个时期哪里有永远  我不要抱那么大的希望先
 我觉得你太emo 了
 好吧 预约 (Y)
眼泪掉个不停, 伟雄他爱的是男人。
 okay
 你market很好咩 还要我排队 :P
 我觉得我应该是日夜颠倒有点精神分裂 而且早上又给你敲一下头神经线乱了
 omg u hurt me! 几多人排队都没有 你插队都不要 哈哈哈
RT :  不要乱来，我是不会接受你的！-_-||
 傻的 真的分手时 我一定会找你 yay
 我觉得对你这种人来说 打斋简直是慢性自杀   哈哈 我在推荐自己 救你啊 !
 没有啦 如果你现在追我 过后就不用排队  :目  嘻嘻嘻嘻
明天夹band □□□□□□
 死心啦你 我分手的时候再跟你说, 你准备好先  哈哈哈
 唉 我有男朋友了你才发现 有点迟哈哈哈哈哈哈!!!
  ==去死
 熟到烂了你才发现 ==
哈哈 好好笑 
 哈哈哈
 siapatu
  sad case  :(
 我不要跟你好!!!!!
他应该更伤心, 他爱着一个auntie lol
他竟然说我像auntie 我伤心了两个下课 :(
我要变80年代美女, 我爱那个时代的时尚!!!!! 我要让大家一看见我就问我你从哪个时光隧道来的?! 
 死三八你
每天和朋友打混  好累好开心
想到睡不着, 可是你已经在打呼噜了  == 男人!
明天我要和他签一份不吵架协议书。 呵呵呵 等着瞧 A,A
  你可以print screen 给我看那个statigram吗 我找不到
别让我有一天帮你改名叫小人哟  :D 注意自己的举动  不是人多就赢 哈哈哈
彼此尊重, 别当小人挑拨离间 你又不了解人家 凭什么评论他的性格?
对她不客气就是跟我过不去, 实在没眼看现在的人  肤浅的看表面。
他说我擦口红 唇油 很性感, 我只告诉他  你别后悔哦 :D
被哄回的感觉真棒, 我还是女王 :P
 你这笨男天真相信
RT :  你这臭婆口是心非😌
是不了解,还是厌倦了? 多少天我自己睡觉了  多少次怕到都不舒服也不吵醒你自己安抚自己
女人口是心非, 男人天真相信。
我好喜欢这照片, 现在除了画画 我们很少说其他事情了 
其实我好瘦, 穿衣都是xs的 我是腿肥腰瘦 :( 
 从家里出发去市区找他们抱抱
他打过来跟我报告行程, 然后说这已经是一个习惯了
还好好的
梦到你
丢脸 :(
再不睡会变熊猫妹哟 ! 晚安 ♥ 自言自语 啾咪
看回那些放上来的照片, 真是个美好的回忆  为了不让他变质 让他留在最美的时候。
每次别人哭到说话说得口齿不清,我就知道他已经把真心掏出来了。
Stop crying your heart out. Oasis
 好吧  没事
 我以为你跟他们去妈妈档
 你在哪里????
 更好!
 如果是帅哥抱 我会好得更快哦  :D
人生就那么短, 最怕有遗憾
死之前有oasis 陪我我就不怕了
我们都需要安慰, 在你不顺利的时候
我需要个抱抱现在
RT : I miss you, but I'm trying not to care anymore.
RT : Can we start all over again? Do it right this time?
RT : Don't give another girl more attention than your girlfriend.
RT : I feel like an idiot for missing you.
RT : I'm really hoping something good happens between us.
RT : I still care, i'm just done showing it.
RT : Have I moved on? yes, do I still care about you? always.
 不会 要支持自己的绝对
  谁那么大胆不怕死欺负那么高的你
RT : Every girl has that one boy they will never lose feelings for.
RT : 我现在很怕你
 给我你电话
RT : I'm scared to see you with someone else.
I life 7days a week
梦到跟很久没说话的朋友聊天, 醒来以后他妈的只是梦
Miss u so much but u didn't
哥哥约我走走, 他说 最喜欢跟妹妹走走了 ♥
他好像习惯了, 这次没有打给我了  :(
这是我说过最笨的一句话。
  天使就该听我话
如果你也有Twitter  你会不会挽回我
好想知道你睡了吗 还有你在做什么
怎么心痛了 ? 是因为不舍的放开一个对我一时好的人 ?
我也好想庆祝7个月哦
我很笨
根本是骗自己
每次哪怕一句对不起 随便几个理由借口, 我又会原谅你 然后继续重复旧路
跟一个永远不会改变的人在一起
不要再对我好, 不要又让我忘记你多少次3点回家 多少次丢下我
每次你对我好 尽管是件很小的事 我也开心很久, 同样的
 星期一我跟你换位
RT : Why why why. Fine. I don't wanna care anymore.
我真的不是玩具
那么多天我都自己睡, 以后也一定可有可以。
病人要早睡, 你错过了我接电话的时间, 我可以自己睡 发噩梦我也可以自己解决
我都没有嫌你不打给我了  我是病人 我是你女盆油
我是笨女人
到底要我对你失望几次  我不是玩具,不要等我对你放弃的时候才对我好  然后又让我失望
我知道我笨  很好骗, 你一对我好我就很开心 就忘记之前我多失望。
你不是应该多陪我吗 , :(
