data renew 了 哈哈哈哈哈
等下吃old town ==
我地某拖拍
2 3 4 6
RT : 令人失望的感觉 每个都好痛心 
 别把爱变成怒啊
 别呀
RT : 你们在哪里
你可以考虑一下我姐在隔壁吗？ 讲什么吃醋？！
 不要哭吧 笑多点 自然就不会伤心了
 至少可以发泄 不用忍着
Wei!!!!!!!
忍着更辛苦 连续哭几天我也不是没试过
 go faster
你ok没有？ 要哭就哭啦 发泄出来比较好
kencana ?
Hi
要是你讲真的我不是死无全尸
  andue
rt: 明明哭着为什么要驾假装快乐？
sky 一讲她有 我就笑了
andue
rt: Rt 我想跟你合照

我想要多几张和hyung的合照！
 不知道噢 我看中了hardrock 的 不知道会不会买给我
我叫我姐姐妈妈买哈姆太郎给我 
然后他们讲我很多东西买 
我只是要sweater line doll line case 还有哈姆太郎 不多啊！
我去taobao search 哈姆太郎的公仔 都不像的 原本想要买一只的
我几时可以有个namjiacingu啊
RT : ": 能不能讓我失憶 讓一切從新開始。"
还有两集
等待有一天我爱的人会对我喊着说
李茵是我的！
I wish I can see him tomorrow
 lazy
 很像听过可是不懂是什么
  cant helo u
sweet！
  看啦
  pergi beli i also wan
  下次再带你去看
  bck home jor
  中国风
   剃了
 不像啦
  yayaya
   小孩子嘛
弟弟刚才跌倒撞到头肿了 现在心情不好
这个才是toystory迷啦   
 这个是另外一个哥哥来的 你们没有看过的
 Hahahahaha
Hahahahahahahaha
 but I didn't miss u
rt: Do you know how much I miss you
 你就💩
 moose laide
RT : RT 2月14的我 
 harh？
他居然在吃泥土！ 
人日快乐 
很*
3个月多 都想不清楚 原本已经肯定了的 
可是现在我又乱了 以前也不会这样 以前喜欢就喜欢 不是喜欢就不是喜欢 知道恨清楚
我到现在还在想自己其实有没有喜欢他
会不会其实不是喜欢他
我家的亲戚有时也很没脑
不要gekdong 了啦ws
 哎呀等以后你不是把那发言权赢回来咯
 直接讲啦 什么没有钱没有发言权 难道他们父母生他们的时候就很有钱咩
 你爸爸妈妈没有讲什么咩
 ambros 是什么
RT : 我嘴上说了千万次的不在乎 但我藏在内心的话 你不知道 我到底有多痛苦！
 不要火了 你昨天已经mang了一轮了
我姐叫我去学校 她讲我在家没东西做
 最好是啦
 i can type for u
  骨头给他
 你快递给我
喝多点水啦 shy
会不会有一天你在乎的是我 而不是她了
 我要烧肉
rt: 我爱上他了

hyung
I'm at D' Fortune Western Cuisine &amp; Cafe (Kepong) 
wei u ok mou
onnie 不爽了 
不是我的错咧
可怜
又emo 啊？
我想看21
wae audition no malaysia nearest is thailand😖
不知道hyung明天有没有去
明天想去学校可是又很懒
          miyane
          我应该不能
          不知道咧 几点到几点
都叫他放8998 他不听 死都要放123==
appa buy new laptop
二姐至少有买睡衣给我 你们吝啬点去==
Fy Isit got 4c group in fb ?
她们都没有看我的东西的😔
一份早餐分成了 早餐和午餐 
今天还不轻？哈哈哈哈哈哈
hyung odiso ？
在家？还是在哪里？
才开始做就不想做了
为了做功课去剪指甲
当我很想念他的时候 只能看着照片 什么都不能做 很痛苦
不出了
要是我今天做了功课 我明天就去学校
爸爸昨晚是讲jio我今天出去的 可是又想出去 又不想出去
我的眼睛很痛苦
RT : ": Rumours: Gary comeo in Emergency Man &amp; Woman Ep 6. His role will be Jinhee's (Jihyo) ex boyrfriend!"
我知道其实我头脑已经很累了 因为我很早之前就想睡觉了
Micioso Hahahahaha
其实我觉得我很无聊 因为他不一定会看到我的早安 就算看到他也不知道是给他的
哥 早安 ！
Seaweed Oppa morning
Hyung morning !!!
大家大概都是这个时候醒吧
我神经病哈哈哈哈哈 没有去学校 却在这个时间 等着和有去学校的人讲早安
半个小时
利用别人的同情心 ==
1hour
1hours n more
又是这条街 医学团队也有过
韩国戏通常都是死缠烂打的跟着你喜欢的人他都会喜欢你的噢 前提是主角啦

那我一定是配角 死缠烂打都不能
不知道自己在拖延什么时间 明明就没有东西做 还要特地找东西做 明明刚才已经很累
 屎卉
其实我很喜欢恋爱季节的春 
因为很sweet 其他的都不是很有兴趣
刚刚我姐男友又背着我姐上去楼上
好sweet 啊 ！
andue
Shit shit shit
奉劝大家不要用太多acc 
有什么不可告人的 用错acc tweet 就不好啦
然后我们就不懂做么越来越熟
yea
不是啊
什么为什么
chm nzy 五年
sws ghw lcw 
9年
前提是 现在还熟的
从幼稚园到现在我没有
明年第五年 要庆祝
将委屈 不要啦
hyung dun wan me
酱勉强 不要了啦
算了咯
我过完今年 我真的要找人庆祝 十年朋友 
不然现在就可以庆祝第十年
yea 难道你会丢下我？
羡慕
我有你陪我啊
我想出国读书 可是我不独立 我寂寞难熬啊
喜欢20多年 都只能当姐妹
结婚四十年 羡慕
good 👍
 臭什么
 hyung!!!
 hyung!
 hyung ！
看那个戏 那对夫妇 那个老公总叫他老婆 傻婆
我也想要
rt: 什么时候你才会在意我说的话？
RT : 喜欢和你聊天,就算只是一下也好 (:
RT : 最不受承诺的其实是自己 往往答应过自己的事都没去实现
我真是另类的处女座 哈哈哈
又干疼了
我很重色轻友的 要是没有功课做 我一定会去学校的 为了看他
我是因为不想做功课才不去的
 应该挂
你们开心点啊
很像只有我没去啊 哈哈哈哈哈
 我没去
 你们很烦啊
 他们现在又弄到 我也弄不到
 我也是
rt: 做么在你身边关心你的人不是我
原来昨天那些蛋都是姐姐男友立的 只有一个是我姐立的 强大！ 
rt: 我也不是你的谁，想做也不能。。
你要治疗我没有 ？还是找hyung来？
我很热 还没冲凉 可是不想去
我不去了 我还没做功课
喜欢足以让我疯了 要是爱上 我不是得崩溃？
不敢去想自己对他的感情有没有超过喜欢
我已经疯了 不想崩溃
我越来越觉得自己配不上他 凭什么喜欢
我在矛盾着 不知道要不要去
shy 有去学校？
rt: 感情不是付出了許多就能得到相同的溫柔
rt: RT 有时候你越隐藏你对一个人的感觉 你陷得越深
shy we at ws hse
RT : 【你和哪个星座最投缘】白羊（射手&amp;水瓶）；金牛（摩羯&amp;巨蟹）；双子（天蝎&amp;摩羯）；巨蟹（金牛&amp;双鱼）；狮子（处女&amp;水瓶）；处女（狮子&amp;天秤）；天秤（处女&amp;双鱼）；天蝎（白羊）；射手（白羊&amp;天蝎）；摩羯（双子）；水瓶（白羊&amp;狮子）；双鱼（…
RT : 不是每個壞人都想繼續做壞人，也不是每個好人都要繼續做好人
我想睡了 你也早点睡啦 拜拜
lol 迟到的一句 也是祝福
是不是觉得很少有我会酱晚跟你在这里对话
什么谁
生日快乐罢了 说吧 这是祝福 别怕
rt: RT 有没有这么一个人，曾经占据了你全部的生活，现在却连声问候都会觉得尴尬

有咯
rt: 有些事情 越是了解 越是心痛

所以我很乖 我不会去看他们的对话
嘴疼
三点了
从来没有那个机会 所以没有错过什么
就算有一样的喜好话题想法性格一样都没用
再像也没有用 哈哈哈哈哈哈哈哈
rt: 有些人再喜歡也不是你的 再留戀也得放棄
就算他在我面前还是身边我也觉得很想念
因为很想念
一个人的时候只能看照片
想知 智孝和东旭感情很好 
智孝和gary 可以当荧幕情侣三年多 不是没原因的
明天不用怕没人陪了 姐姐明天会回来
RT : 我总是在担心会失去谁。有时我在想，会不会有那么一个人会担心失去我？
yeah 所有配对成功 
重点是 周一是最配的
