 我姐也叫我嫁给他 干
林羡宜 我忘了告诉你 张家很有钱喔 你要谁呢？还是你要浩良呢？
 谢谢哦
 咋们可同岁喔
 我喜欢礼康~
 我也想吐 所以我会叫林羡宜
 说真的 你现在老是提 浩良 你真的喜欢他了？
RT : 林燕菲不要連名帶姓叫我！！！
 叫你 宜宜吗？
 我的礼康 TT
 现在换了 haoleong 你整天 haoleong haoleong 的 你是不是喜欢上他了 ？
  不错 林羡宜 有前途了！
 你认为我会选 haoleong吗 我当然选 laohong！他不接受我 TT
明天会到谁问我喜欢谁呢 前天一个位子今天一个
 别说这个好吗 我很乱啊
林羡宜 斗不过人家就好一些男生来说 真拿她没办法
RT :  慢慢看吧 嘿嘿
 我要laihong罢了
 no 我的意思是 我喜欢礼康
 好吧我看你发泄 哈哈哈
  好吧 我会的
RT :   不用給面子我們的 儘管巴下去 ^^
 尼玛 他只是我的朋友罢了 没什么其他关系
 现在知道好玩咧
 LaiHong kay！
 不是没脑跟没脑的人斗嘴 是因为你没有脑 我才不要用脑罢了！
RT :  那你有看過沒腦的人在跟沒腦的人鬥嘴嗎？我們現在就是這樣的狀況 u know? XD
 所以说 叫你玩的时候不要玩 现在才来 太迟了
 尼玛 he not mine！
 你完全不用脑！因为你没脑 没脑的自然会蠢
 我等你！哈哈哈 那时候你就天天发泄了
 hahahahaha
 我可以巴你吗？
RT : Yan faye style HAHAHAHHA
 原来是我教你的 不过我有用小脑 你有用吗 你一定没用
 我看到你们两个都玩 fb 我还以为你不玩会死呢~
Laugh die meeeee ~~~
RT : I hate lim yan faye
 哪有 我只叫他们不要理你 因为你说话有时不经过大脑 哈哈哈哈
 你不要 perly 了啊 不玩找死
RT : 林燕菲跟某人講了我很多壞話！！Kanasai
 谁！laikin or haoleong！
 if got 精彩 one 的 la 反正我很早想换密码
 差不多 =_= 玩上瘾了就别玩 fb
 不一定的 慢慢找找看
 dont change my pass agn i dont want give anyone to see my private
尼玛的 雪欣一直 spam.
Shuenyan 玩 twitter 玩上瘾了
 懒惰去拿
 男闺密很难找么？我找华人不找这种其他种族的 谢谢
林羡宜 觉得我的 FB Account 比较多人 所以要玩我的 可我偏不要给她玩
 我没东西塞
林羡宜 羡慕我有男闺密 自己却不要找 整天找女生.
 骂人啦 尼玛 如果我beh tahan 我会有一股想骂人的感觉
尼玛 林羡宜 我要换密码了 别再换 我不要给别人看我的搞笑隐私~
 哈哈哈 因为你 favorite 那个 我还以为你说那个
 我姐姐
看错来 mention xD
Uncle uncle 你老婆吹你回家了 快回家
Tmd 想巴人 我还想安安静静的玩 sudoku 怎知你们吵死人 还要喊
神经病 要喊可以去青山园慢慢喊 别在这里喊
说真的 你们 karaoke 可以死远点吗 这里可是住宅区 吵死了
我的隐私私私私私
跟你吵 整个像傻逼一样 haizzz.
老实说 我不想跟你吵不是因为我输 是因为我已经知道结果是我赢
": 你都不回信了 我有什么资格吵你回信呢"
RT :  sponge bob HAHAH
为什么你们那么喜欢表错情呢
Changed header.
Just kidding only.
I love you? Nonono. I like you? Nonono. Erm I don't know.
I'm back.
Tired broo.
Tomorrow thecurve.
千万晚上别给我看到很黑的地方 我会跟你说故事
I'm so funnyyyyy riteeee xD
  chuiii?
Tired .
  Cause I'm your mum
 lol lol lol lol lol so saddddddd TT
我姐说我的 status 有时真的很对 有时又好笑
Noooo!!!!!! I want backkkkk!!!!!
 卖衣服的 我忘了哪一间
 你要叫我 外婆 哈哈哈
Drunk 
 1u
 sg buloh part-time
Cute? 
 我可以的
最好你们别找我 那样羡宜没得八
原来我的朋友有那么好玩噢噢噢噢噢噢噢噢
  我会看好戏
全身震
  学什么 妹妹我教你们 哈哈哈
Yanfui good than yanfaye ikr.
 yfaye_1130
 walaooo shenyi I wanna to slap you
 sienz mah.
RT : Yan fui 在 fb fahiao
我爸不给我喝红酒 TT
 you too sohai
Hungry!
 捧餐
N N N N N???????????
I don't want go out edy mum -.- lazyyyyyy lol lol lol.
RT : 期待The Conjuring的续集！！！
Faster sisssssss. Beh Tahan edy.
Are you kidding me? -.-
Sohai shenyiiik go where edyyyyyyyyy.
I'm name is Lim Yan Fui 😊
尼玛 肚子涨涨.
巧克力消化不良.
 kkkk
我很专心的听着我家对面的人唱歌
Boringggg
RT : My hair............😭😭😭😭😭😭😭😭
 她自己也在笑
 哪有 xD
我发现 wenni 说话越来越有脑 xD
Wenni：打了人才跟人家说 sorry
我：难道说了 sorry 才打人？
RT : 真的不是因为你读很好的学校你的前途就一片光明 就真的不是你读很出名的学校你就真的可以ddly 就你的attitude很烂你读再怎样好的学校你也是一坨shit
Nobody chat with me. Sienzzzz.
Boringggggggg.
Shenyi 来我的 fb 看照片和我的 inbox 贱格 xD
 你看她都什么学校不就好了吗？
 放心 我不会 我喜欢的不是那种喜欢
Shenyi 你写的 status 很多人 like ohhh.
我本来想问问题 可我在油漆 不方便问了Zzz
他很可爱 HAHAHA.
我喜欢礼康 HAHAHA
 TT TT TT
 那就好 哈哈哈
 真是 yamgong！那个人还有跟你同班？
 不是有问题 是什么都告诉我
下次醒目点 聊完了 delete conversation.
 尼玛 还真什么都去看
 你一个人烦 我三个比你惨
好吧 他补习 他回家 都不关我事
 没事 突然觉得你很蠢 看了 yanhe 跟我的inbox？
 不爽的话去找上门 不过我为人低调 不想让人家知道我是谁
 能不能说下 是咧
RT : Page 18 of 365📖 
 一定是我的事情的咯
RT :  反正我現在只是對你的 inbox 有興趣 XD
 尼玛
 不要 我会忘记
 好吧 我们同病相怜 人家弟弟的事情也关系到我们
等下 林羡宜 得空没事干 有reply 的话 我会直接换email HOHOHO
你够直接.
好吧 你们现在越来越过了
我等等一定又会被中骂
她一定威胁我的 如果我弄到她不爽 她一定乱乱来玩我的 Facebook 这我懂.
她说她只会看 可是我还是不放心 因为她这种人只是讲罢了 没做的 xD
所以我现在暂时停止玩 Facebook 先
我的隐私全都给林羨宜看了 这种就是名副其实的八婆 HOHOHI
我的 Facebook Account 一天在林羨宜手上 我一天都不能放心 她会写我不爽的 Status 她会回复没有脑的东西 可是我换了密码 她还是去换 这种人很少打 也很欠打
Shenyi 10k ++ Kisiaooooo
2,408 tweets 😩
Goodmorning 🍂
I don't know lah @@
我绝对不会给 shenyi facebook acc 第二次
RT : story time! 
RT :  謝謝 哈哈
我的辅导师：林羡宜
RT : 鱼仔:在这一刻，我最想守护的就是你 。👼 
 If you got show me pls
 lazy dog.
 no lah! LaiHong!
 see his Facebook loh
 I'm just typy only don't have sayyyy.
Shenyi like mashi!!!! Omg!
Niama lagg.
 okay. Wait a minutes
LaiHong Damn cute.
 你的癖好
Thanks laikin 我终于被释放了 TT. Haoleong 不会再说了 hoho
 you want do boy or do girl one
 I'm waiting you fuck me!
 好啊！等我看见你 第一时间巴你
 来啊！我怕你不敢打！
 不是啊 餐厅拿回来的新 tissue
 餐厅的 tissue 就有
Lim Shen Yi don't cry lah HAHAHA.
RT : 林燕菲我恨你
RT : 我現在很閒 死林燕菲 fuck you ~!#!@~*&amp;'@%~#!_);
Shenyi 别玩了喔 我要玩喔
 好啦 别玩了 我要玩了
 知道我说谁？
 fa ceb oo k
顶 我看到不该看的照片
 okay I win.
 I hate you toooo
 if you can come my house
Diam Lim Shen Yi tomorrow come my house! I want slap you.
 help your friends mention only
 can't.
我快想杀人了
Sohai shenyi
DDLY
林羡宜 少打
