dikamar sambil noTv +ngemil — menonton 女人30情定水舞間
kata"a susteer mao datang jam 2 udh jam 2 lebih blm datang jga
Saya mengirim 2 foto di Facebook dalam album "Unggah Seluler" 
cantik itu pinter masak, pinter nyanyi punya kepribadian unik itu cantik, 
bukan"a pintr dandan tambal muka trs :-)
masakan we cdr mie sedap rasa kare+daging sapi maknyous he_____he 

slmt mkn semua nya 
numpng lwt doank 
hr ni panas banget,
cape muak ama omong kosong lu,
lu bilang jgn ganggu gw, lu bilang jgn sms gw lu bilang jang tlfn gw lu bilang... 
ga usah lu ungkit masalalu klo janji lu ja cuma omongan g da yg nyata jd g usah ungkit masalalu g bth ingetan... 
mka'a jdi orang jgn sok ngomong tu digedein bukti ya mah ga ada, dasar lu gw jg masi ingt ko kta" lu sepersen pun... 
kalo udah jam segini pusing+bingung mao masak apa yach
posting dulu yach 
:-( 
erna gw lagi nyari cwo yg knalan di PAP ko ga ketemu kamu tahu gah teh lindah yg di pap tuh teh linda tu orang... 
aduh, g mao diem duduk z, kaki y pgn gue injek byr diem xali ya — di Hsinchushih 
hahaha bener tuh..... 
aduh.......aduh telinga dua"a gatal, panas ampe merah kg bs y ky gni alergi apa ya tdi pgi ampe skrng msi blm smbuh uhf
I posted a new photo to Facebook 
kata boz kalo akong ya sembuh kt pergi mkn 牛肉白 niu pai ya mga j jdi gw suka ma niu pai :*)
risi bnr wong kien siji baka setrese kumat pgn tak jitak
pagi......pagi udh bikin setres sendiri, 
enak....enak lg dugem dikirain beneran dugem tauh-tauh Alarem berbunyi... 
bingung mao ngomong apa, met mlm semuanya met rehat,
hidup kita didunia itu cuma ngontrak yach kalo contracan kita habis tuhan pasti ngambil kita. 

sama hal'a hdp... 
haaaaaaa semakin malam semakin dingin kg kuat atise
subhanaallah bentuk keajaiban Allah swt. sebuah ubi berbentuk sepasang manusia wallahhualam hanya allah yg bs... 
pengen tak pites wong kien siji kih — di Hsinchushih 
naksir ama,,,,,,,,,,,, jaket
tak ada ruang kosong dihatiku, karena memory ini udah full untuk menampung semua kebohongan yg ada pd drmu. — di... 
I posted a new photo to Facebook 
berfikirlah sblm memilih 
happy weekend bareng keluarga taiwan jln" sekalian mampir ke cafe tien,
 cente hen hao he te cafe, hayou cou... 
pagi sob........
selamat hari libur bgi yg libur bgi yg ga ya krj trs 0k go....go.....go....jia you 加油 — di... 
doain bwt yg lg pacaran 
boleh gah.......!!!!!!! 
adah batre y hbs ol dr pagi-sore udh g brnyawalgi hp we batreya minim :'( — di Hsinchushih 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
ni yao ma keyi mai pieni meyou neme khuai  kai ni 250nt 
you know 
yes efshoop 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
oh 
Exspresi: Pasangan Ini Bersama Sampai Maut Memisahkan 
nenek gw baik banget ya dpt gaji bagi" gw lumayan dpt persenan jg gw ya, — di Hsinchushih 
Ooh no oooooh nooooo noooo noooo noooo nooo nooo oh no no no no no — di Hsinchushih 
facebookan terus update stts trs masak goreng telur+udang z g bisa aduh" si @tarista cutec — di Hsinchushih 
haaaaaa 
marah" trs bawaan ya pengen mkan 
hahahahahaha pengen ketawa aza lucu,,,,,,  

g hbs pikir z, memang jalan penuh rintangan ku kan ttp tegar... 
baru tauh yg nm'a #tarista cutec trnyata sifat'y cutec banget ya udh gitu pemarah lgi klw ngomong galak, kasar... 
:/ 
yg ku butuhkan saat ni adlh, "teman" teman tuk curhat and mencurahkan isi hati ku ini

endase munyeng blenger nang mambu pepean beli garing + sepatu mambue blenk tmn ya pgn muntah
kg tenang klw di home ada bos
masaallah nampak indah kalo dilihat dr kejauhan nampak instana 
rumah Allah emng indah banget ya "subhanaallah" 
warning
"DI LARANG KETAWA"
 yang ketawa giginya keliatan 

           "BOLENG" 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
masak nasi, nasi ya kebnyakan wadah gmn ni, p yg hrs axu lakukan ha,,,,ha,,,,
我不好看嗎  or 我很可爱 哈哈哈哈哈
午安大家
Saya mengirim 3 foto di Facebook dalam album "Unggah Seluler" 
Kolin歌林百變造型髮棒雙天后組 - momo購物網 
Ms Nadia 俐落美型柔暖厚磅層次外套 - momo購物網 
ONE POWER 12000mAh 酒精濃度測試功能 行動電源★ - momo購物網 
belanja puas harga pas 
haaaaaaaaa kg tahan 
#arti sahabat 
        bwt nidji
bwt sob dumay yg lg ol,,,,,,, semngat pagi — di Hsinchushih 
hr ni dingin gw g kuat oy, — di Hsinchushih 
tak da arti bwt gw, 
#takdir
ke sukaan gw  bgt, klw kalian mao hubungi 
0800-777-515 khusus daerah taiwan bebas pulsa 
【2.Maa】小羊皮花瓣點點童趣平底娃娃鞋(瓢蟲紅) - MOMO行動購物 
【2.Maa】流行時尚-進口羊麂皮精緻高跟包鞋(咖啡駝) - MOMO行動購物 
【2.Maa】毛毛飾口造型打蠟牛皮低跟踝靴(華麗咖) - MOMO行動購物 
【2.Maa】流行時尚柔軟打蠟羊皮高跟牛津洞洞繫帶踝靴(學院棕) - MOMO行動購物 
【2.Maa】晶瑩璀璨華麗平跟魚口鞋(藍) - MOMO行動購物 
【2.Maa】辛辣甜蜜-蛇紋皮革大方蝴蝶飾扣娃娃鞋(米白) - MOMO行動購物 
【2.Maa】夢幻色彩-綿綿大蝴蝶別針蛇紋小坡跟娃娃鞋(粉橘) - MOMO行動購物 
【2.Maa】可愛綿綿-柔軟綿羊皮豹紋蝴蝶坡跟包鞋(可愛棕) - MOMO行動購物 
【2.Maa】鑽飾蝴蝶結鍊條小圓亮片楔型鞋(璀燦金) - MOMO行動購物 
setres ni orang masa hp gw di aku"  dsr strs
punya mjkn cwo jg sma dasar stres ni uhfff 
semlm jg kesel g tdr... 
rakus pusan oy ky g dikasi mkn bertahun"
masi sd anak zaman sekarang udah ngerti cinta,,,,,,,,cintaan malah pgn bunuh diri gara" cinta'a ditolak tuh anak... 
apa hrs ku laxukan, 
1} brhnti brharap
2} brhnti memikirkan dia
3} brhnti 
4} brhnti
5} brhnti 
      and 
brhnti... 
I posted a new photo to Facebook 
ga usah basa basi 
met xian6 
Alhamdullillah sedikit semoga barokha yaAllah 
hari yg cerah
ngantuk berat
Perjalanan Hidup yg menyenangkan,,,,,,,,,,, — di Hsinchushih 
Bagai mana
mestinya membuatmu
jatuh hati kepadaku — di Hsinchushih 
I posted a new photo to Facebook 
pengen dobol — di Hsinchushih 
kalo ada yg nanya lg ngapain hr minggu gak libur tah,,,,,,,,,? 
# jawab ya ......!!!!! 
Alhamdulillah akhir y ada jg yg mao bntuin axu, ya Allah makasi yach kau penolong ku selalu yg hadir dlm... 
apa aza dimkn yg penting perut kenyang, 
doyan, g doyan mkn z 
sebnr y ci klw mkn kacang tumbh jrwt 
#pantangan... 
aduh mlm p coy, — di Hsinchushih 
bingung,,,,,,bingung ku memikir y — di Hsinchushih 
kepala y munyeng*2 — di Hsinchushih 
pengen jotos mantan satu per satu,,,,,,,,,, — di Hsinchushih 
ujian yang terbesar adalah : 
itu Allah yang sedang memberi peringatan pada umatnya.

TAPI...............

bukan... 
hahaaaaaaa 
#j-rock 
harini ceria
bnr,,,,,,bnr ceria X( X( X( :-* — di Hsinchushih 
megar pipine tambh abang dipuji ning boz, wis megar pipine nang atis +pujian pisan angel boz ku tmbh gr bae kt ne... 
ngantk mning nanti z bgn y jm 9 mata y kg kuat lgn hr libur jd pgn bobo lg
#slmt hr libur
I posted a new photo to Facebook 
kau datang ketika duka
dan bintang bercahaya
tunjukku kejalan syurga

      ku haus ditengah laut
      lemas... 
kasihan bener oy warga belitar sekarang lg dpt ujian dr yg maha kuasa, yaAllah semoga g da korban jiwa, yg dpt... 
knp harus ada asap, jik4 tak ada api — di Hsinchushih 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
I posted a new photo to Facebook 
tuku pulsa ning family anae sing 1000, 500,  300, sing 150 langka ai bokat kt ana tiwas duwit na 150
demi suer ya ammpun pd metengkel
kiris gerandong nyewot mning
mencintai seseorang bukan dilihat dari fisik tau pun kepribadiannya, cintai juga kekurangan nya yang dimiliki orang itu
#tari
eeeeeeeeeh wote ping cili hen hao ce ne, ni yao pu yao oh ya ming tien wo sen re ni kai wo seme lihu,,, wo ming... 
ah ah ah ah ah wote ping cili, yao itien tetao cai tisang heeeeem 
cilite perih gra" mkn sabrang semlm ampe bulak-blik wc perih y cilit xu mnta ampun dhe kg kuat
morning freind

大家 早安。。。。。!!!
敏低恩我森日
ming tien wo sen re 
anak bandel ni contoh nya 
kasian de aki" gw laporin ke lopan biyar th rasa, dlu sakit g ky gini skrng smbuh mlh jd g bs diatur alias susah diurus uhf dsr ni
lgu ke sukaan w bangget 

Cukup.......cukup,,,,,,,,,,,,Sudah
seorang pria yang tidak menghargai wanita 

adalah.......!!!! 

seorang pria yg tidak tauh menghargai ibunya... 
artis korea RAIN gw suka bgt m dia coy
gw g sbr pengen cepet" tahun baru taiwan,
denger lgu taiwan kgn kk dlu bnr dhe pgn ktmu lg
setress y kumat lg bnci klo begini
kurang azar aki-aki bikin naik tangga pengen marah
sepiih rumah ini

sepiih hati ini

sepi facebook ini

axv jd bosen 

tmn-tmn w kmn cih

my freind sabar yach... 
pengen cepet-cepet beli tab biyar bs lihat tv indo pke hp sony neo L kg bisa trs downlod aplikasi mivo y selalu... 
kiris semua aplikasi kg bs di unduh karena kesalahan 499 mksd y apa si gw g ngarti bntr bntr hp ni gw bnting jg g bs unduh aplikasi
harus butuh kesabaran untuk dapatin semua itu
pusing kepala ku mikirin dompet g da duwit tinggal $150 nt duh mn gw bth pulsa buat tlfn indo n mn lg... 
cape x
rese bgt aki-aki kurang ajar g mao diem
stres ni orang
kiris si aki" g mao diem suruh tdr rse bgt yakin sial gw g bs tdr siank
enk hbs jln-jln ke laut eretan mantep oy tahun baru jln" ya ke pantai eretan 
hay,,,,,,,, guys gw mao tanya ni 

kenapa cih setiap gwe mao downlod apps (aplikasi) selalu gagal selalu ada kata... 
good bye el ling i san 

welcome el ling i se

selamat tinggal 2013

selamat datang 2014

pinta xu di thn baru
*... 
kg mivo kg tv online semua y g bs dibuna hp pnya hp g da guna y g bs lht tv ma, enk pke laptop cpt klo lht tv bka... 
sp yg thu situs tv indo y x lupa
capeeeeeeeeee axuuuuuuuuuuuuuuuu tangane pegel
happy new year 
xin nien khuai le
Gelukking Nieuw Jaar 
gluckliches neues jahr
Szczesliwego nowego roku
Fericit Nou An 
Selamat tahun baru
akhirnya gwe dpt jg minuman y yg bkn gw tergila-gila cencu nai cha hao he 
akhirnya gwe dpt jg minuman y yg bkn gw tergila-gila cencu nai cha hao he 
daginge pd nyelap
kg jd beli cencu nai cha neinei pulang rumah, uhffff lg pgn bgt ni minum cencu nai cha palagi tambah cipai... 
pusing kepalaku oy
sarapan pagi saya 
my break and fast
 sandwich + cafe :-! 
benar-benar ditahun baru g kumpul lg ma my baby and my friend, and my fameliy oh tuhan dr thn kemrn 2011 sampe thn... 
bosen bgt coy
tahun baru tinggal berapalagi cah, tahun baru, umur ku kni bertambah diusia 23thn mnjdi 24thn kni x brtambh... 
dingin menusuk tulang ku
kehilangan u berat bg xu,,,,,,,, 
tnp u x g bs dpt apa-apa
rese ni lama banget gila" an
nene jd g xi ngajarin x msk gmn ni, udh ditunggu-tunggu nene blm pulang
sepi hdp ni tnpa ank kecil, x kgn bgt ma dia yg bkn bwt ku trsenyum adlh si baby, bnrn dhe baby itu lucu banget... 
sampe kpn xu hrs begini,,,,,,,,,,,
sepi, hati xu, sepi hdp xu
buxtikanlah kalau kau suxa, sebts kejjrn yg bs membwt u 1 bkn sekdr sumpah tau janjii
kg prnh solat mls y x,
bosen banget spi kg da tlfn line msk tmn w mn ya
bosen kg da setatus tmn" gw pd kmn ci
xmu merasakn sesuatu g tmpa mu x kedinginan, 
didekat mu x kehangatan rasa y nyaman banget da kmu, knr kmu kompor... 
perut laper majikan tku sega beli balik-balik
kesabaran ku selalu tax trbatas,
ky gni banget ci ,,,,,,,,,,,, B-) 
duh kaos kaki ku kaya bau terasi x kurang pd ni, ni gr" bhn sandal'y ky bntuk sepatu jd menguap g da udara"y bau... 
pgi coy, bro, com.bro lg pd pa bro.co wis nyarap durung.co kula_dereng@dahar.cing
bingung x dg tingkah lku y ane tauh

 oh gong bawa, wa'an ta cia 

晚安大家
atis coy weteng kosong atis pisan coy
duduk z g mao diem tingkah sprti nk kcil
aduh seneng banget pake komputer majikan buka facebook
my freand is the bets, and mom 
me and titi 

我和弟弟 
wah esuk-esuk wis ribut golati kuan ce niu nai meyou le, masa selang makan dicabut lg bengi ora weruh dasar... 
想大批
pilek
ini yg bkn jngkl
@@
aduh biyang aduh biyang atise ora kejagan dr ujung kepala sampe ujung kaki duduh atis,,,,,atis,,,,,,,,,,atis oy
sudah jatuh masi z begitu tu orang g kapok-kapok y
mao cari seseorang yg kenalan di PAP
gila dingin banget y hr ni 15°©
expresi di pgi hri 
good morning 
rs'y sprti ank"
ceke ren hao xiang tou you iy dien te wenti ingkai se ingwei you se hao cuo yao she hao huan napien yao she hao... 
kangen sahabat we kangnn bgt
begini tenang g ribut kya kemaren mrah" trs hr ni g asyikkk lanjut,,,,,,,
I posted a new photo to Facebook 
ini orang tua susah amat suruh bangun olahraga mlah tidur, dr jm 9 mlm ampe jm9pagi lebih g bangun ni ortu twn ky gni nyebelin mnta ampun
kujukupreet perut y sakit kebiasaan klo mkn mntau
