  jordan 朋友綁了 他跟我講比生孩子還痛 ！！！
 即將 ！！
 很痛的 ！！！！！！比生孩子還痛哈哈哈哈哈哈哈
RT : #IfWeDate 
 好吧 我也會期待著你綁牙的樣子的的的 ！！！！！！！！！
 可是看不出呐 😂😂😂😂
 牙齒那麼整齊 還綁！！
RT : March!  ❤
RT : Just one text from you would change my whole mood.
march ! U MUST LET ME SMILE MORE :) 
“: 有时真想喝醉后就睡着，然后心就不痛了。但不是这样的，醉了以后会哭，从小声啜泣到放声大哭，哭到累了才睡着，但即使在睡梦中也会突然惊醒，就再也睡不着了。”
RT : 以前几乎时常每天都一定会找机会和自己喜欢的人见面，因为我以为这样感情才不会断。后来我发现，时间培养的是更深厚的思念，更坚固的想法，不时常见你反而让我更懂得珍惜和你相处的日子。
如果沒有你 沒有過去 我不會傷心.
RT : Sohai don't know story then stfu la
RT : 我也很讨厌她 不过只要他幸福就好
You're only one for me
You're my first and my last.
RT : Can you? 
RT : 我希望我不说 你都能懂我
 haiiiiiiyohhhhhhhh :&lt;
RT : 依然做不到不去想你
RT : 我所有的付出 竟然從未打動過你的心 有時候不是我不相信你 只是我比任何人還要在乎你 害怕失去你 我不能給你全世界 但我的世界 都給了你 真的好想跟你聊天 但卻怕你嫌我煩 其實我一直都在 只是你不懂 等你回來我身邊
RT : A Real girlfriend will be on your ass, text you everyday, fight with you, cares about you, listens to you, and loves you …
RT : 我喜欢你。
我餓了
RT : 明天又新的一個月了 不想繼續這樣下去 一直對自己說 要往好的方面想 可是樣樣事情都那麼糟糕 不只是我一個人 身邊的朋友也是這樣 要怎樣往好的方面想啊？
RT : current mood: 
RT : Retweet if you miss someone right now. 
“: Can I have this? ”
“: A walk on the beach would be perfect ”
“: I want a kiss underwater ”
RT : I miss how close we were.
RT : You're the first person I want to talk to when I wake up and the last person I wish to see before I fall asleep.
: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你
睡午覺 ✌
“: 😔 I WANT YOU ”
“: 😊😔 ”
RT : 我想和一个最好的朋友，去路上看看风景。我的欢笑，眼泪，难过，你都懂的。 
“: When i'm with you ♥”
“: When someone screenshots your snapchat ” HAHAHAHAHAHAH
RT : 2014怎麼還在3月 可以快點2015嗎？這是什麼年啊 那麼衰。
真的是要你去死的天氣
I WAN GO ICESKATING
 蛤 哦
 diao la
你很懶惰eh 哈哈哈哈
MORNING MWahhhhhhhhhh
ok 我的推特是時候換回隱私了 😂😂😂
我發現我自己好容易滿足 哈哈哈哈哈不像你 如果我是你 我現在會很開心 ！！
RT : This how I want to be right now 😍💏 
 客氣唷 xD
 流浪者之歌
撐住我 為你擋下所有詛咒
撐住我 眼淚不再流
撐住我 狂風暴雨我都不逃脫
擁抱你 做完一場美夢 😂
 哈哈哈哈哈哈哈哈 ok 遵命
 弟弟說是尿尿😂😂😂😂
RT : 我睡覺的時候不要打電話來吵醒我 我很累 !!!!! 接電話的時候直接想爆粗 👊
RT : Amazing bedroom view ❤ 
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有病阿啊啊啊阿阿啊啊啊
“: 至少纹身不会消失，它会是伴我一辈子的印记，哪像人？ ”
小時候哭了有媽媽抱抱 長大後哭了可以抱的只有 DORAEMON
 哈哈韓哈哈 ！！
U RAISE ME UPP
RT : 没有一点儿疯狂，生活就不值得过。
RT : 喜欢的歌，静静的听，喜欢的人，远远的看。
RT : 不要以为你放不下的人同样会放不下你，鱼没有水会死，水没有鱼却会更清澈。
 我記得了 謝謝你點醒我！！！
We chat 忘記密碼了
RT : 一厢情愿 往往都是幸苦的
RT : couples go grocery shopping be like 
RT : 世界上最累的事就是眼睁睁看着自己的心碎了，还得自己动手粘起来。总是在别人面前装快乐的人，有谁明白这是寂寞最深的人。懂我的人，不必解释；不懂我的，何必解释。当你决定不再在乎的时候，生活就好起来了。
RT : 真朋友就是每次讽刺你最深，骂你最大声，逗你笑得最开心，让你疯得最彻底，还很不要脸地粘着你反倒说你放不开Ta，每次吵架吵得好凶好严重了吵得不可开交了，却隔天一大清早嬉皮笑脸没心没肺地来跟你瞎哈啦，这种朋友若是遇见了，就该那条链子绑紧了，每天牵出…
愛你是幸福 不是辛苦
 哎喲〜〜
 哈哈哈韓哈哈 尿尿 我弟弟講的
“: me waiting for a text back 😓 ”
燕子的尿尿 
RT : "Even if the whole world hate you, I'll stay beside you and hate the whole world :D" this seriously made my day :')
RT : A fake friend calls when they need something. A real friend calls to ask if you're in need of something.
 zomokkkk 你現在用什麼
RT : 因为爱所以爱 珍惜在一起都愉快 
一分开你不再 怀念空气里的对白
 wechat
因為愛你是快樂的 ！！
即使再不快樂我也不會哭
RT : Some people are meant to love each other but not meant to be togther
RT : 😘 
 HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
RT : When I'm with you, I don't care about anybody else.
“: 我多害怕習慣了誰的好 然後他又玩笑般的離開 ”
“: 女人拒接電話只有兩種情況  要麼 喜歡至極 要麼 討厭至極 ”
RT : 女生喜欢的发型 
RT : I have never wanted someone so badly as I want you
RT : 总觉得同桌是班级里上课时最亲密的人了 能看见你睡觉的死出 帮你看着老师 没事还能聊吃聊吃 在 TA 的卷子上书上乱写乱画 上课无聊了陪你玩矫情发花痴 上课闷了还能谈谈梦想 生气了凑一块骂骂贱人 伤心了难过了安慰你几句 高兴了开心了打击你几下 下课…
RT : Waiting for the right one to give me this one day :D 
 HAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAAHAHAHAAHHAHAHAHAHAHA
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
haahhahahahahahahahahahahahaha
多希望你會像曹操 說倒就到
RT : 眼睛開不到😞
RT : When I talk to you, I can't stop smiling.
很不舒服 這裡痛那裡痛 頭也好痛啊 干 好累 動彈不得 == 我華語他媽的棒
If she texts you first, you better feel fucking special.
RT : For me, there is only you.
你可不可以爱我
宾客不欲哭无
真热蜜爱你啊
woaini
mangoooooo ♥
hottttt hotttt very and damn hottt
早安阿阿啊啊啊 ！
RT 沒人挺你? 沒關係 為你的生活按起refresh button 靠自己！
晚安喲喲喲！！
RT : 我不可以哭了 明天我眼睛肿就不好啊啊啊
RT : Really miss 2013 but I have to move on to 2014
RT : 我第三次了为了朋友离开而哭到将
生命有幾個過客 會帶走你的天真
RT : 那件事我都撑过了 还有什么事是我撑不到的 ：）
RT : 我真的没关系 ：） 哈哈 真的没关系
RT : 我失去好多朋友
RT : 有这东西过去了 就是过去了 以前的美好日子 只能回忆,我就是错过了很多。想要修补,也会有裂缝 一辈子时间不长久 珍惜
 我也是 ！！
RTTTTTTTT : 還有一個私人戶口 沒有給任何人關註的 
 一樣 ！！
NO ANGRY WHERE FORGIVE
 hehehehe
 fkk HAHAHAHAHAHAHH
RT : 來自猩猩的你 
 yay mwah
 hehe going to swimmmm
朋友一生一起走 那些日子不再有 哈哈哈哈哈哈哈哈😂
希望這是一場夢
RT : Reminder to self: Overthinking is not going to make anything better.
RT : 去一趟日本 某人又開始發福了 😏😏😏😏😏 ( cr : Number G ) 
 HAIYOHHHHH
連學校都不想去
我要傻傻的坐著兩節嗎
 dress mahhhhhh
坦白了又能怎樣 結果還是傷
想逃避 但是星期四有考試
想把腦都掏空.
哎 我下課去找你們 你看都不要看我 我能怎樣 你叫jiayee 都不叫我 你懂那種痛嗎
👙👙👙👙 
朋友 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎麼辦感覺甜又酸 偷偷愛著你 快樂又孤單 ！！！！！！！ 這個什麼歌了啊 ！！
你都換了 我怎能不換
哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 升呼吸 明天不讀書 ！！
我好累 哭了好久
朋友一生一起走 ? 啊哈哈哈哈 我堅持不住了 哎
RT : Meiguanxi womeishi
bikini 👙👙👙👙👙👙
你說的 朋友 ? 我玩不起 哈哈...
珍惜你的她會留下來 不管是朋友還是情人
RT : 朋友 就夠了 👌
RT : 如果他是你好朋友 你不會羨慕他妒忌他擁有的  你反而會替他感到高興 哈哈
RT : 好朋友 ... 其實我一個也沒有
RT : 朋友是很重要 可是每个阶段都会换朋友 再亲的朋友 所谓的姐妹也会出卖你 有一天和你翻脸 何必那么真心
哭了 升呼吸 說 我沒事
原來我還挺擔心你的其實
FK LA WHAT HAPPENED TO YOUUUUUUUUU
 阿彌陀佛！
  yayaya !!!!!!!
RT : 今天特地去看你的 
啊不 經過不小心看到你的
好想到一個美麗的大海海海 然後大大聲喊 哎
我也想 有些人要以一生活來改變自己 也有些人要以改變來改變生活
看來什麼髮型都適合你 光頭吧！！
我有 我在改
天氣熱熱 OMGGG
做麼對不起 對不起是我說才對
謝謝弟弟 ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ 
天氣好熱 我開冰箱的門然後坐在那裡吹aircone ！！！
好吧 趕功課 ..
 okok 不錯 謝謝噢噢噢噢噢哦哦
下課的時候直接失望
 蛤 什麼來的 我今天直接ponteng 了 明天等中罵
哎 我都不敢面對你們 😂😂😂😂
 我不想拿
RT : guys who play with your hair while you're laying down 💆😍😘&gt;
不想拿華語了 ！！哎
RT : Bro, hug her from behind, girls love that. 👌❤
沒有發洩的空間 我要出去 ！！
RT : 阿弥陀佛 
对不起 请原谅我 谢谢你 我爱你
RT : 笑笑没烦恼!! :)
凡事不要想的太复杂，手握的太紧，东西会碎，手会疼。
RT : 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。
感谢那些看透了我，却还一直陪在我身边的人。
為什麼你要這樣 哎
你 1點多已讀我啦 fk you
升呼吸 呼 等下去學校繼續睡覺 😂
RT : 笑着 笑着就哭了
:):):):):)
 晚安!
被騙的我 是幸福的
該睡了 晚安 ✌
RT : 如果一个人在你面前哭了，请珍惜他们对你的信任。哭并不是告诉你他们有多软弱，而是证明他们不怕在你面前软弱。
RT : 去爱一个能够给你正面能量的人吧
RT : 如果我有一天说 我没事 你一定要继续问 我会继续答 真的没事 我恨不得你马上看穿我的软弱 但你知道我是个倔强的人 我真的很想什么都跟你讲 能不能给点耐心 我越说不是 越说不要的时候 能不能多纠缠我下 不要因为我的一句脾气话 就真因为我没事 认…
RT : note 3 mini版 新颜色tiffany blue 
要考試了 怎麼我卻不知道考什麼
