Banners in Jinan: "The Ukraines are free, when will we be free?" “: 济南街头  ”
A nice Sunday read. “: Interview with novelist Yu Hua 余华-"
贾老师，译文的题目用"Fury and Angst"好吧，是与“舆论危机”与“管治焦虑”对应的心理词汇，听起来sharp, 看起来抢眼。危机、焦虑两词因为过度使用，大脑反应钝了有木有。 （没法DM, 只要站门外喊话了）
习老师现在每天起床，第一件事，先检查晨勃情况。#拔剑四顾两茫茫 #竟无一人是男儿
张科科律师2月17日在北京三看会见丁家喜律师：他并不认为这是牢狱之灾，认为只是一种生活体验。进牢房，是公民社会必不可少的一个步骤。虽然他也预料会有这一天，只是意外来得太早。他说，身处监牢，是现今社会每一个良知人士的荣幸。过去无怨无悔，现在也无怨无悔。#新公民运动
Amidst the Smog, I Hear the Bugle Call for a National Environmental Movement By Wu Qiang, pol sci prof at Tsinghua U 
习包子早。这几天睡不踏实吧。梦到中南海坏人堂起火了没？
21st &amp; G, February 22, 2014. 
Amidst the Smog, I Hear the Bugle Call for a National Environmental Movement By Wu Qiang, pol sci prof @ TsinghuaUniv 
乌克兰反对派领导人从监狱获释 
. w/ 3 rights lawyers ,  &amp; Li Fangping -- all kidnapped 3 yrs ago during Jasmine crackdown 
RT : New on the blog: Lawyers Keep Pressure on Henan "Reprimand Centers" 
RT : 终于拿到签证了，证明了凡事别放弃，抗争了5个月炳章转了监狱，又抗争3个月
最终拿到了签证。见到炳章哥哥首先要告诉他的是；众多无名英雄正在为他的自由而战！
周末了，如有推友想读点不着边际的东西，推荐俺几年前写的《老家》。开放至下星期三 
Hospital Says Cao Shunli is “Deeply Unconscious,” More than 20 Rights Defenders in Custody 
#哈达 内蒙古办公厅一名主任2月3日与出狱后仍被中共非法拘禁的蒙古族作家哈达见面。21日哈达的舅舅接受自由亚洲采访时说，一天前他接到哈达电话，说哈达要起诉当局对他实行的长达三年的非法软禁。元宵节前当局准许哈达与儿子相会，妻子则未能前往 
关于许志永的两篇旧文： 滕彪博士《许志永年表》  经济观察报 2008年的一篇特写《行侠仗义许志永》，对了解许志永早些年的活动、特别是跟访民的接触以及对信访制度的考察很有帮助 
RT : 今天看到马新立取保候审出来，再联想到宋泽和其他已经出来的诸君，深感人还是需要”站直了，别趴下”，其实很多时候，站着也是可以出来的。
   Oooops. Let add Icelanders too.
  C'mon. Who watches hockey except for Canadian men? Okay, American men too living in Madawaska, ME :0
曹顺利毕业于北京大学，法学硕士，常为访民提供法律帮助。08年底曹顺利在北京发起“北京维权之旅”活动，目的是要求依国际惯例，让弱势群体参与制定《国家人权行动计划》，并收集上千份个案，招致当局忌恨，曹顺利因此在09年被劳教一年。10年刚出劳教所16天，又因世博会再次被劳教15个月。
Advocate for Uighurs Seems to Have Foretold Detention  cc  (previous link bad, will update site now)
RT : 谁来承担抵制恶法的责任——曹顺利被劳动教养案代理词/滕彪  
RT : 因关注曹顺利病情多人被警察从309医院带走（图） 
RT : My take on labour activist Wu Guijun's criminal charge: domestic media showing support to striking workers http://t.co/wILZ…
RT : 《死刑辯護最佳做法手冊》：滕彪律師訪談: 
  这种花叫做 lupine, 我种过两季，颜色滞重，停种了。
RT : 明天是2月21日周五，#伊力哈木 兄被新疆国保抓走就逾37天了。按照法律这是从刑事拘留升级为逮捕的最后期限。明天也是高校开学的日子，中央民族大学的校园里将看不到伊力哈木兄和与他被一起抓走的三位维族学生。 
说的什么话？“: 刚刚被做完笔录。对方无意当中说的一句话，让我心惊了。”
RT : 我到了。比我想象的还严重，已经使用呼吸机维持生命。RT : 我们得把曹顺利的遭遇周知国际社会。: 我在赶去的路上。RT : 昨晚因病情严重999急救中心无法处置，曹顺利(Cao Shunli)已被转至30…
In China, a Grassroots Activist Dresses Down Police Officers on a Bus, trans. by  #张激扬 #公民权利运动 #曲阜 
宋泽在youtube上传了许志永介绍新公民运动的一系列短片：我们是谁   如何加入“公民”   “公民”经费从哪里来  2/2
宋泽在youtube上传了许志永介绍新公民运动的一系列短片：为什么倡导新公民运动  新公民运动的核心价值是什么  如何参与新公民运动  1/2
RT : 早上接到北京海淀区法院电话，因上街要求官员财产公开而被捕的丁家喜律师的案件又要召开庭前会议，问我是否要求多些开庭准备的时间，我当然要求，毕竟我和张科科律师都刚刚介入此案，案情非常不熟。对方要求我们写一份延迟开庭的书面申请寄送法院。
RT : 保钓船长杨匡已被深圳当局移送检察院审查起诉,而移送审查起诉,警方并未依法通知辩护律师,是庞琨律师通过查询得知。
RT : RT : 欢迎订阅纽约时报中文网每日要闻电邮，每周一至周五全文推送，不错过最独家、有深度的报道和观点。订阅请点击：
我觉得白宫目前这班人马，直接搬去演下一季的纸牌屋算了。作为一个剧组，还是不错的。#叙利亚 #乌克兰 #唉中共国就更别提了
RT : 转  RT : “我是乌克兰人”――来自基辅的恳求 （视频） 
Lots of tweets from Chinese tweeps commemorating 3rd anniversary of Jasmine Crackdown in China. Many were detained &amp; badly tortured. #Feb20
 那就考虑怎么扩大规模，从个体到组群到大片人群。
 呵呵，上图来。#无图无真相。
预计未来一周，京津冀及周边地区空气污染气象条件差，将出现持续雾霾天气  我们刚刚翻译了吴强博士的《雾霾中,我听到了全民环境运动的号角》。希望看到有人开始探索环境运动的路径。最简便的，可以在口罩上写字吗。#口罩式举牌
被河南南乐当局刑拘三个多月的基督教牧师张少杰，法院再次通知其代理律师取消原定本周五的庭审，直到“另行通知”。
RT : 我终于也获得了签证。我和二姐玉华下礼拜就可以见到炳章哥哥了！！！谢谢大家的关注和支持，请为我们的行程，会见炳章顺利祷告。我们一定转达大家对炳章的问候!
If u like shirley poppies like I do,now it's time 2 sprinkle seeds in the ground --provided u don't live in Australia 
不管日历怎么说，老天怎么胡闹，反正从今天开始，我按春天过了。 
The number of confidences keeps growing....": China says it will win West over to its view on Tibet, Xinjiang ”
Cao Shunli 曹顺利 sent to ICU while in Chaoyang detention ct in BJ. Lawyer denied of meeting. Cause &amp; condition unclear 
RT : 天安门事件25周年将近，蒙大拿大学中国史专家斯蒂芬·莱文倡议公开讨论和纪念六四。莱文接受电话采访时介绍了项目和获得的回应。By  
还想写一篇《贫乏时代的享乐主义者》，写我父亲。父亲是一个吃货，生活在那个贫乏的时代，天天都是悲催的故事。还有其它的写作计划，先放着吧。你讲话了：民主、自由、革命 :0  
如果人在地面上，从一株树、一块石头上都有可能找到故事或者与过去蛛丝马迹的联系，更不用说从老宅和乡邻那里了。 
今日继续休推。开放一篇我几年前写的《老家》。开放一星期，欢迎有兴趣的推友阅读 （是的俺是业余老文青）。
RT : Beijing may be playing rough with reporters, but reporters are playing smart. 
 @CNNi #OnChina http://t…
 好难猜:)。的确，在中国，就连在纸上廉价地谈一下正义，有时都会受到惩罚，更不要说去行使或捍卫正义。这种惩罚不止来自于政府，还来自很多犬儒的个人。
在中国还是在别国？“: 我发现“正义感”是一个人人都很忌讳的词汇。”
RT : 桑万（89年的洛杉矶时报记者Scott Savitt）的中文是最好的，以至于我在电话里问他，"你是中国人？"。合影的时候，他说，"照相时我可不想说茄子，奶酪。我只想说，民主，自由，革命"，我发现也是我照相时最灵的话，听到就高兴。 http://…
今日休推。#amaryllis #我种的 
RT : 教育平权最初的成果得到了落实。关于公立学校资源均衡，私立学校自由选择，许志永有完整的提案。 RT :北京2015年小升初政策有大变化：“90%以上初中划片入学，90%以上的生源由就近入学方式确定”  。公立学校应当透明免费，同时放…
RT : 南乐律师团紧急呼吁书 
是我在想：你有没有看到我昨天发的坎特伯雷钟。“: 右耳烫得要死。真神奇。奇怪。”
CN govt orders to delete reports abt Kerry's meeting w CN bloggers across internet “: 新闻办： 各网站查删“美国国务卿克里会晤4名中国网络大V谈‘互联网自由’”的相关报道。”
 需要做尽量系统和完整的酷刑记录，并定期与联合国酷刑官员沟通。
街区网球场。 
这是我三年前种过的坎特伯雷钟。今年一定要再种了（今年种，明年才会开花)。今日休推。 
 贾老师这篇文章很棒啊。我们能不能翻译成英文啊？求许可。
 不是天天下啊。的确有不少阴天，但出太阳的时候家里阳光十分充足。
 刚设立了一个伊力哈木“纽扣”，一组学者和专家将进行有关资料的收集和更新（中英文），我将帮助把信息统一归置到此纽扣下，供读者阅读和查询，了解伊力哈木其人，为他声援和呼吁  #FreeIlham
The "llham Tohti"  button is launched！#FreeIlham 
A grp of concerned scholars &amp; experts collect,post &amp; update info abt Ilham Tohti. China Change is please to host it 
“  9m 要去大陆看哥哥了，想起儿时几个兄妹互相扶持的情景心里暖暖的。对于我们这样穷人家孩子来说抱团取暖是最有价值的财富。” #王炳章博士
 我每次不小心转推了错误信息后都十分恼火，因为建立信誉很难，糟蹋起来却是三下五除二的事。建议你以后发布非第一手信息时，指明来源，这样有助于转推者评估和判断。
有人看到和田地震的照片吗？Has anyone seen photos of Hotan, Xinjiang, earthquake on Wednesday?
两天前转推的和田地震照片经人指出为青海玉树地震照片。我已删除转推并希望看到和田地震的真实照片。The Hotan quake photos I retweeted turned out to be photos of Qinghai quake. My apologies.
照片有问题，你应该跟转推的人也打个招呼，消除不良影响。你有责任查证照片的来源与真实性。当然严格意义上，转推的人也有责任，但在社交媒体上，大家是基于你的消息是可靠的这个判断而转推消息的。
RT : #Lantern 新版：
1、为每位用户设置独立的私人的下载链接；
2、新版本更加强调只邀请您完全信任的人加入；
3、克服缺陷，继续运行；
4、查询邀请次数；
5、新版本的升级提示；
6、将会出现有好友人数限制的账号和无限制的账号。
http://t.co/…
RT : 年后一开工，各地就爆发罢工，如广东穗保、惠州比亜迪、江西富士康、山东荷泽和威海。这些罢工有一个共同特点，就是走出厂区变成游行，由对资方的抗争延伸为对政府的抗议。这会成为劳工运动的一种常见模式吗？若然，官方的＂聚众扰乱社会－交通秩序罪＂就Ho…
Convicting Xu Zhiyong Renders Reform Promises a Puff of Smoke, by Xiao Shu  #新公民运动 #许志永
 我的1月12号栽的。包装盒上说6-10星期开花，但这两株四个多星期就开了，阳光充足的缘故吧。 
朱顶兰开花了，拿到雪地照张相。#amaryllis 
In China, a Grassroots Activist Dresses Down Police Officers on a Bus  #张激扬 #曲阜
 王克勤，张贾龙，马晓霖、王冲  
What have we been robbed of, by his death? Anthony Lane remembers Philip Seymour Hoffman 
DC Youth Orchestra rehearsal  #laComparasita 
对许志永和刘晓波的国际关注虽然一直持续而强烈，但是由张贾龙  以一个生活在中国境内的普通人的身份提出来，特别有一种力量。此次会面最大的亮点是，他提出美国应该支持向往自由的中国人，并帮助粉碎中国火墙。向“奋不顾身”的龙妹致敬，让我们密切关注他。
Kerry met w 4 CN reporters/bloggers.  asked US 2 stand w Chinese who aspire 2 freedom &amp; help tear dn GFW 
RT : 你必须关注这位88年生的，充满正义与勇气的腾讯财经编辑：张贾龙。向他的奋不顾身致敬，也用关注，让他避免遭受不公的打压。 
  龙妹真棒。向他致意。
In 40days TanZuoren will b free. 5yr in jail 4 investigating student deaths in 08 quake “: 谭作人出狱倒计时第40天 ”
In China, a Grassroots Activist Dresses Down Police Officers on a Bus 英文翻译：四川网民张激扬教训曲阜警察  中文原文 
RT : Fully Completed English translation of the Xu Zhiyong verdict: 
杨匡怎么样了？怎么最近都没有一点消息？沙沙在哪里？
Five Chinese law professors argue against the Xu Zhiyong verdict by the court of first instance 
"火焰，必须走向干柴。"
CCP governance crisis: Zhou Yongkang case stalled; NCM trials steeply resisted; Xinjiang violence unstoppable; Tibet looks like a Nazi camp.
RT : Worshipers arriving at Kumbum monastery for the Monlam festival today encountered a sea of police: #Tibet #China http://t…
Wang Cheng  was released a short while ago.
杨建利博士：“我曾遭受过近15个月单独关押，更能体会刘霞此刻的心境，我们不能坐视这样状态继续下去。” 在未来几个月的诸多国际活动中，杨博士会以光头示众，呼唤国际社会对刘霞处境的关注。 " 情人节削发挺刘霞 "
Lawyer Wang Cheng  taken away Fri in Hangzhou 4 initiating campaign 2 ratify ICCPR  #公民权利和政治权利国际公约千万公民联署
@于建嵘: 有关部门强烈要求下，我本月二十日发的一条博文被删除：北京某宾馆地下室实际上是某省驻京办关押上访者的黑监狱。没有人与我讨论是否是事实，但有人反复强调政治影响。我不明白，这些如此讲政治的官员，为何还要如此明目张胆地迫害公民？想到没能帮上那些求援的上访者，我一夜无眠。
江天勇律师：今天元宵节下午2时许， 杭州市公安局和下沙分局国保特务上门将王成律师带走并失去联系。王律师此次带走失联或与他其发起千万公民签名要求全国人大批准《公民权利和政治权利国际公约》有关。
 "The long suffering western men are vying for the Mao suit in a secretive competition with Chinese men." 
12 House Church Members in Beijing Criminally Detained for Alleged “Illegal Assembly”   #徐永海
"Politics of the Death Penalty in China" by Dr Teng Biao   a good read not to be missed
 你们偷偷翻墙来到这个被禁网站，你们陕西乡亲习近平同志知道吗？
5 Chinese law professors dispute the Xu Zhiyong verdict  #新公民运动 #NewCitizensMovement
RT : Via Woeser: A man named Dorje self-immolated today in Ngaba, #Tibet, unclear if he survived.  Image: http://t.co/R…
昨夜雪下了一尺深。早上起来，还在急急地下着。泡一杯热茶，想点不着边际的事情吧。
   周锋锁真不像话，满城找肉夹馍。
去乔治华盛顿大学法学院听了一下张千帆教授的讲座。回来的路上把张教授的维基百科看了一下，扼腕惋惜啊：学了那么多物理，不用，多浪费啊，要是能送人该多好。#别送我
RT : Live webcast of talk by Prof. Zhang Qianfan at GWU Law School, Feb. 12th, 6 pm EST: 
 不是一般的蠢。
葛永喜律师：今天上午会见张宝成，他非常乐观开朗，对于这种审判以嬉笑面对，结果是什么己不再重要。他认为他只是非常理性的方式表达了自己的观点与理念，他希望我们的国家一步一步变的更好，绝不会以扰乱社会秩序的方式来表达自己的理念。他让我转达对各位朋友的问候，谢谢大家的关心，给大家拜年。
隋牧青律师：下午在海淀法院递交辩护手续时，丁家喜案主审法官覃波拒不提供视听资料证据，而只提供一份视听资料目录。无奈我当场手书《要求》，要求海淀法院尽速纠正违法行为，向我提供视听资料证据。
关注两位平民抗暴者的案件：范木根和巩进军。
In Shandong, lawyers continue seeking truth abt the death of a dissident's father “: 曲阜薛明凯父亲薛福顺被自杀案12日新进展 ”
刚做了一个北京基督教家庭教会“圣爱团契”长老徐永海以及另外十一位教徒被刑拘的英文报道。徐永海已被口头宣布刑拘18天，但还没有收到任何法律文件 #可耻的流氓政府    
A dozen or so house church members in Beijing criminally detained for alleged “illegal assembly”  #徐永海
Dissident Liu Benqi 刘本琦 secretly sentenced to 3 yrs in jail on subversion charges, wife learned while visiting him last Fri. v/ 
今天是伊力哈木教授  被中国当局带走并非法拘禁第29天（自1月15日）。#伊力哈木回家
What would you tell ur daughter, Mr. Xi? Open Letter From Guo Feixiong’s Wife Zhang Qing to Xi Jinping  #郭飞雄 #张青致函习近平
RT : 梁小军律师首次会见被控非法集会罪的徐永海长老 
张千帆教授星期三下午六点在乔治华盛顿大学演讲 “: Live webcast of talk by Prof. Zhang Qianfan at GWU Law School Feb12 6pmEST ”
RT : 【康素萍大姐被刑拘】昨天收到康大姐父亲的电话， 北京市公安局通州分局2014年1月26日6时以涉嫌〈非法聚会、游行、示威罪〉将的康素萍大姐刑事拘留，现羁押在北京市第一看守所。我与@赵永林律师  将代理此案！ 
RT : 1989年5月20日，戒严令发出，二外几个游行同学被武警用警棍电击打伤。我一气之下去广场。在中南海外闹腾了一夜。学生几次冲击新华门，被一排士兵拦住。双方僵持一夜。我带大家喊口号，指挥唱国际歌。场面象摇滚音乐会。此照设于第二天广场。 http://t…
王先生现在跟老鼠同居？“  8s 吱~ 吱~ 吱~ 吱~ 吱~ 吱~ 吱~ 吱~ 吱~ 吱~ 吱~ 吱~ (北京时间 0 点整)”
建议不要再使用刘霞哭的照片了。让人感到她的尊严比让人感到她的哭泣更重要、也更有效。“:  ”
不觉明厉。先转推一下。“: 在用 #wickr ， id : ooof  ，这是一款也许适合搞新公民运动的交流工具。”
 就说最后一句里的“政府”：从不认为中国政府是有章法可循的现代意义上的政府。仍然是毛泽东式的愚氓政治和政府，尽管山寨出了现代政府的各种建置，甚至山寨出了三权分立。
RT : 慕容雪村演讲视频---如秋水长天 如果你遇到的是单个流氓，惹不起还能躲的起，如果遇到的是一个流氓制度，那么你惹不起也躲不起。唯一的办法就是去改变它。
RT : Luo Changping: How Weibo and WeChat are breaking the information monopoly 
赖老师虹。 “: 昨天在南京遊完紫金山和拜謁中山陵後，欲與當地幾位朋友見面並約好一起吃晚飯，結果獲知多位朋友被國保警告不要去參加同城聚餐，更荒唐的是還有朋友為此被國保守在家門口限制其出家門，實在不可思議⋯⋯”
RT : 上午，在北京市第一看守所独享会见大厅，在两位警员的陪同下会见了圣爱团契的徐永海长老。徐长老1月26日因涉嫌非法集会、游行、示威罪被刑事拘留以来，一直禁食祷告，至今已有17天，但他精神状态非常好，笑容也具感染力。他感谢大家的关心，也对那些受牵连…
人贩子老师多病两天吧。“: 哥被雾霾害病了八天快九天了，药没停，腚帮子和手背上挨了好多针了，脾气特别暴躁，因此本色露出来了，可能和之前的形象相去甚远。喜欢的请继续支持，不喜欢的请取关算球。”
今天是伊力哈木教授  被中国当局带走并非法拘禁第28天（自1月15日）。#伊力哈木回家
一个正当守法的公民，仅仅因为说出了一些常识、讲出了一些道理，便需要担心被政府“自杀”，需要声明他刚刚检查了身体，没有病，不会突然病死也不会自杀。这样的国家才是恐怖国家，这样的政权才是恐怖政权，他们信奉的主义（不管叫什么名字）才是恐怖主义。#伊力哈木回家
Uyghur Scholar Tohti Speaks About His Concerns Before Detention  #伊力哈木回家
I hiked there in 2000. “: Tiger Leaping Gorge, Yunnan ”
RT : “A Civil Rights Proposal”: Signature Campaign to Demand ICCPR Ratification 
莫之许：中国互联网将迎来更黑暗时期。 “对于拥有各种资源和手段的专政体制而言，互联网空间可能是其唯一不能彻底控制的领域了，也因此，如何防止其成为人群和观念的聚合平台，进而威胁专政体制的阿基里斯之踵，也就成为体制念兹在兹的核心课题。” 
Will China Democratize? Forum at the National Endowment for Democracy, Feb 13, 4-5:30pm, RSVP required 
RT : Torture? Latest photo of jailed #humanrights lawyer Ding Jiaxi 丁家喜 shows a bump in his forehead.
via  http://t.c…
RT : 隋牧青律師說，經過一番周折，今天下午近三點終於得見丁家喜。丁律精神狀態很好，語調爽朗，思路清晰。他感謝各界朋友的關注，並申明他高度肯定程海和王興律師的辯護工作，當庭解除辯護委託出於對庭審諸多違法行為的抗爭策略考量，後續他仍要求程王出任。因故則委託隋…
RT : 《最权威的非暴力运动必读》吉恩·夏普博士著作，中文版全集下载

习主席武功高强，招招离谱。“: 多行不义。RT : 感觉中央这次通过东莞打老虎的招儿是败招儿，败的太离谱了。”
RT : An interview with lawyer Zhang Qingfang about the trial of Xu Zhiyong   via 
什么情况？赖老师被上岗软禁了。“: 家门口有狗守着，我出不了门了”
RT : On 'The Land of the Unjust', a film of 1975 interview w/ a survivor of Terezin, a staged town built by the Nazis http:…
RT : Anthony Lane on Claude Lanzmann’s “The Last of the Unjust,” a film that is “every bit as quarrelsome as it should be” http:/…
这是2月3日的消息。“据李向阳夫妻从曲阜发来的消息，以及徐知汉的微博，薛明凯以及在江天勇、张俊杰两位律师和陈剑雄、钱进、李宝林、徐知汉的陪同下前往山东曲阜。”  "权利运动: 薛明凯在律师陪同下前往曲阜 "
联合国观察敦促中国立即释放伊力哈木  "  Feb 6 UNWatch says: China should immediately release Ilham Tohti.  "
Dr Teng Biao  will speak about rights movement in China at Harvard University on Feb11, 1:30-2:30pm, Pound Hall, 101-Ballantine
第二波纸白水仙。#paperwhite 
需要做大量地面与街头工作跟进。“: 
王成律师发起“千万公民大联署”活动，望各位参加。”
许志永上诉书英文翻译 / Translation of Xu Zhiyong's appeal, submitted on Feb 3 
2 petitioners criminally detained for supporting Xu Zhiyong “: 一些因前往参与围观许志永案开庭的网友陆续被证实已经遭到当地警方刑事拘留，至2月8日有河北访民丁灵杰与河南访民张素珍被确定刑拘。”
张庆方律师描述许志永庭审：检察院牵了一头鹿到法庭上，说这是一匹马，并且要求法院来认定这就是一匹马。就这么简单，大家都知道。如果赵高说这就是马，那法院它也不敢说这就是鹿。
葛永喜律师与法官就张宝成案的沟通：本定于本月12、13号开庭，但现在可能下周也开不了，具体的开庭时间未定 ......令我感到十分意外的是, 在沟通过程中于法官将张宝成、袁冬等人称为“西单四君子” 
Xu Zhiyong Appeals: Spare Any Talk abt Rule of Law in China If 2nd Instance Does Not Correct Decision by 1st Instance 
纽约时报和美联社都报道了公民观察团前往山东曲阜要求公布异见人士薛明凯父亲死亡真相的行动 纽约时报中文  美联社（英文）
RT : 提问：维权运动的前景？滕彪：我的战友一个个的进入监狱。新人也在不断站出来。打压严酷，但民间力量不断成长。
RT : 滕彪：南方街头民主运动令人敬佩，行动创开空间。
RT : 滕彪：即使维权律师们把对方辨驳得无言以对，法庭还会判对方胜诉，所以，法庭外维权抗争是必然的。媒体，街头等各种方法
RT : 滕彪：历代民主人士的抗争为维权运动创造了基础和条件。
RT : 滕彪：2003年是律师推动公民维权运动的元年。2005 年亚洲周刊推选的13名维权律师，迄今大多数被逮捕，酷刑。
RT : @花城王姐106:郭泉博士，南京大学政治学院教授，因宣传宪政理论，普及宪法被以“颠覆国家政权罪”判刑十年。2013年12月8日，郭泉博士从服刑的南京浦口监狱传出来话说：“我不会到美国，我的工作在中国，现在坐牢就是工作。”郭泉入狱已满… http:/…
RT : 寻找在返回曲阜中失踪的薛明凯、李娜夫妻  
RT : RT : 【薛明凯之父在押期间死亡疑云重重】中国异见人士薛明凯的父亲薛福顺在被山东曲阜检察机关拘押期间，坠楼身亡，当局认定为自杀。但他的亲属和支持者对此提出了质疑。
RT : Activists converge on eastern Chinese city    
RT : 此文写的不是一般的好！由此文看来，甘地的非暴力精神与原则在中国不仅是一种可能，而且更是一种必须。RT     张激扬曲阜历险记   ...
The Securitization of Social Media in China, by  | The Jamestown Foundation   
Xu Zhiyong submitted appeal on Feb 3  English translation will b available later today
许志永上诉书：二审如不纠正，中国莫谈法治 许志永已经于2014年2月3号在北京市第三看守所递交了上诉状
Several petitioners have been disappeared or criminally detained in BJ for supporting Xu Zhiyong outside the court 
RT : Le Promeneur Solitaire: An essay by W. G. Sebald on Robert Walser 
In China, citizenship on trial  via  
RT : “I have taken part in politics in pursuit of a better and more civilized nation.” -- Xu Zhiyong 
  @lon…
 抱歉没能做更多。最近好忙。 “处置分流车”就是在发生群体事件时，当局派出很多大巴士，把聚集的人群强行推上这些巴士，载到“处置分流点”（通常是附近的派出所），登记、笔录、警告后放走。我的一个朋友曾经去了2月28日教育平权现场，她告诉我的。
许志永判决书英文翻译  by China Law Translate 
RT : Xu Zhiyong Opinion is complete and readable, although fine tuning continues for a few terms etc.  Take a look! http://…
Human Rights Lawyer Xiao Guozhen  On Faith and Law  #肖国珍
Dr Teng Biao‘s speech about the New Citizens Movement at Law School, George Washington Univ on Feb 5  
滕彪博士  星期三晚上在乔治华盛顿大学法学院的演讲录像：#新公民运动 
新年好，欧阳懿。“: 此段日子，在家悠闲，和亲友聊天，明白政治的本质价值在于公平和正义，明白信仰的要义在公平、正义和爱。故此，走在信仰之路上的肉身，也必担当现世的公平和正义。”
RT : 山东异见人士任自元的母亲探监再遭拒绝   任自元自2005年5月被抓捕判刑至今，在监狱服刑已超过8年。去年12月其母亲曾再次前往监狱希望会见，但仍遭到监狱方的拒绝。这已是任自元在监狱中连续4年时间被禁止…
RT : 前方在 #曲阜 的朋友：旅馆老板一再提到公安局的命令 ，每住一人就要汇报！ #如臨大敵
RT : ＃曲阜＃ 最新情況:  土匪他們大概十公裡扔一個公民觀察團成員，目前下車的是陳劍雄，李寶霖，秀才，其中秀才被扔在安徽省蕭縣新莊鎮，手機卡被拔掉，其他人如小彪，賈榀，單利華，徐知漢等電話還不通，估計還在車上，將會被扔到離曲阜更遠的地方！！
RT : 部分赴 #曲阜 勇士今天中午飯時在徐州合影！其後分開，我們十人剛返回隔壁樂家快捷賓館即被數十制服和便衣人員控制，隨後被強制帶上魯H-33783中巴車，走了一段高速後駛入安徽蕭縣境內繞一大圈又回到江蘇共三個多小時車程，分散扔下我們即離去 http:…
滕彪博士在昨天的演讲中，把公盟与新公民运动的承续性做了清楚的解释。在“新公民运动”这个标志前数年，公盟就已开始探讨公民概念，推动践行公民责任，并在对时事热点的探讨和调研中，开始进行民主议事与参与的练习。我个人从滕博士的演讲受益良多。稍后会有文字整理，与大家分享。
RT : RT    RT :   当年六四事件中，勇敢冲上街头与党卫军武装暴徒搏斗的天安门大爷之一，共军“平暴”曾被判刑坐过牢，这几年来一直都积极活跃在微博上。许志永被逮捕后，他成天穿着公民T恤满京城到处晃。其人大…
需要关注 MT “: 重庆巫山政法书记饶文尉，因在海外发文呼吁建立民主制度、司法独立，2008年被捕，同年11月遭重庆中院秘密判刑12年！饶父向明报记者透露：“儿子在狱中受酷刑致身体半残疾，一只眼睛被打失明！”协助饶发文的陈晓凤也被“颠覆罪”判刑入狱”
RT : 浦志强：对新快报记者刘虎三项控罪太牵强: 广州新快报记者刘虎的律师近日在网上公布了北京市公安局对刘虎的起诉意见书。因发微博去年8月24日被以所谓“寻衅滋事罪”抓捕刑拘、9月30日被批逮的刘虎，被控诽谤、敲诈勒索和寻衅滋事3项罪名。 http://…
RT : 非常感谢律师来华盛顿讨论中国新公民运动！#人权 #中国 #许志永 
RT : @TengBiao to speak at GWU Law School tonight, 6 pm, 2000 H St. NW, Burns 505 (note room change). Live streaming at http:…
RT : 【有朋自远方来，不亦打乎！】曲阜前线快报：高飞：我们一行七八人在仙源宾馆被抓，现在警车上，抓时被殴打。被抓有谢文飞，李宝霖，徐知汉，徐义顺，高飞，及两位未知姓名网友。
英文：公民权利关注组部分成员就薛明凯父亲薛福顺非正常死亡的声明  中文原文 
Statement by Members of the Civil Rights Concern Group on the Unnatural Death of Xue Mingkai’s Father  #薛明凯 #公民权利关注组
RT : “: #曲阜快報 昨晚被抓的勇士們被土匪送上火車，現在大家已在山東滕州下車，準備在濟南休整集結等齊其他新成員之後再出發前往曲阜，請大家關註並慷慨解囊！後院團將繼續為前方籌集糧草，匯總發佈信息，統籌行動等後勤事務，請大家支持！！”
RT : 临沂网友前往曲阜参加薛福顺非正常死亡公民观察团 卢秋梅等10几名已经报名参加后援团的网友相约于今天早上8点多钟从临沂出发前往曲阜，准备寻找昨晚被带走的观察团成员和向曲阜市政府递交《曲阜薛福顺非正常死亡公民观察团呼吁书》。 http://t.co/SMk…
RT : Lawyers and supporters joined 薛明凯 to investigate suspicious death of his father 薛福顺 in prosecutor's office. 
 http://t.co/…
