连续两个晚上了 今晚呢......... 
很伤很伤很伤很伤很伤很伤很伤
我给你走最后一step 你走错的话 咋们就到此为止吧
可不可以不要让我感觉你在偷我的东西 我不想讨厌你 可是你依然执迷不悟 please DONT TOUCH MY THING
": 可不可以不要让我觉得我真的很讨厌你"
  yo watzup angmodan
 因为不喜欢啊啊啊
不要对我那么好我敷衍到很累懂吗
不想了 我放空好了
还是我真的需要彻底失败过一次才明白一无所有的感觉
我怕我一时冲动会答应你去伦敦
其实我很享受昨天迷路的感觉那种流浪街头走在路边硬闯的感觉我不懂为什么
连续两个晚上乱乱梦 梦里都是我们的曾经
很早啊很早啊很早啊
 小白变黑了小白变黑了上色了
I'm here for you. Through whatever, whenever,forever .♥ Hwaiting, good luck see you after four month… 
:Im not perfect I'll annoy you make you mad but put all that aside You'll never find someone who cares and love you more than me.
RT : Just move on, you'll be better off in the long run.
rt 重感情 可是不是对每个人 是那个在心里最深最重要的
how sleep chao ji bu an
拜托你以为爱你是乱乱讲随便随便讲的啊

jin wan rang wo ku zui hou yi wan
很累很累今晚还要卖多一场 很想去睡觉先可是我还要忙准备你的事啊啊啊
大姐今天用我骗了不少人........ 等下骗人我是老板的女儿等下骗人我是老板的女人- -
隔壁档那个台湾人 很kapsiao很kapsiao很烦话超多
apolo的aunty不好应付超厉害刁难嘴巴超毒
我买了今晚半夜场的票 想说做完工去看一路有你
哪里知道大姐打来跟我讲今晚不用做工 换去明天早上五点appolo卖 法克怎样醒......
我不会用到你的任何一毛钱
你要怎样看不起我无所谓 我不需要你的认同
一个人逆着水向未来走 谁懂 这要多大的勇气 没人赞成更不用说祝福 免了 我可以
": Chicken"duck
RT : I want a boyfriend who will take me to concerts.. or just a boyfriend.. or just concert tickets.. or concert tickets t…
": 我多怕现在聊得热火朝天的我们，以后会慢慢变得陌生甚至变得连一句话都说不上。" 不可以我会死掉..........
烦到我要疯了到底怎样比较妥当又不能当面问我又不会暗示啦
": Deep V 哦亲爱的权志龙ssi " woo woo woo o.0
 rang wo zhou ba .... TT
现在的心情复杂听快歌慢歌也不是
 勿  .  忘  .  我  ..... TT
我很想敢敢来啊
有没有人给我问啊
 bao zhong ahh
是时候写辞职信了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
如果后悔不能后退 是不是就只能往前 
想起了还是会哭得撕心裂肺
在电话看的感觉和洗出来的感觉不一样
是时候离开了开始另一个旅程了
我会把回忆带走
fan meeting go or not go or not go or not
 啊对对对对就是那个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
": 见个面也那么难"
聪明爆了好厉害这么完美的plan是我想了几天绞尽脑汁想出来的赞啦哈哈哈哈哈哈哈
 why wan tel you hahahaha xDDD
14号14号14号到了到了到了
  canot TT you should focus on your study TT
 不懂form几的时候和我们同班那个啊 你自己跟我讲你觉得那个人很想蚊子 哈哈哈哈哈哈哈哈
eh同桌同桌 刚刚我看到那个你讲他像蚊子那个啊再想到你狂笑的样子 结果我不小心笑出来还一发不可收拾哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
RT : I love and hate how a song can bring a thousand memories.
": 看到一個笑話：動物園的小猩猩生病了，躺在小窩裏病懨懨，保育員趕快打給獸醫生，請他來一趟。沒多久，有個人站在門口，保育員問他：你就是那個 ......「來治猩猩的你」吧？ hahahahahahahahaha"
": 不知道要怎麼開口讓爸媽讓我去…………
錢是一個問題 有錢了要怎麼去搶票也是個問題 搶到票了到時要怎麼去KL也是個問題 去了KL誰陪我去也是個問題 爸媽要朋友陪我才給我去 ;-;;;;;;" TT中肯啊...
RT : 3连拍！这张看起来很大爱！😊😄😁😈😇    
": G-DRAGON, TAEYANG, SEUNGRI “BE MY SWEETHEART” Fan Meeting Show in Taiwan at 8/3/2014"  hmmmmmm o.0
 hmmm hao lo hui hui lai lo ......
#8daysleft wo ta ma de emo dao ji dian
到处都在提醒我
 他问过我了可是就是一直讲我骗他 - -........
RT : 要学会去习惯一个人生活
": 突然很想見你們 很想立刻馬上見到 但我知道不可能……" /.\ /.\
RT : 有人說 上天如果妒忌一個人的命太好 就會在他的眼睛周圍留下一個疤痕

而你眼角的疤 對我來說是最man的存在
(pic cr logo) 
RT : NEED MONEY FOR COLLEGE

NEED COLLEGE FOR JOB

NEED JOB FOR MONEY

WHAT

WHO THE HELL DESIGNED THIS SYSTEM
RT : 太久不联系的朋友都会变
i not yet bath lehh.......... lazyyyyyy
想着的都是粗话.........尼玛冤家路宰
突然脑袋空了 我该怎么办啊啊啊啊
现在做什么也来不及了啊 快到了啊
惊喜还要继续吗.........
巧成这样是怎样..........
想到半死的创意突然被抢先了............
Today !! #familyday #offday #holiday #saturday @ 600cc 
初八夜晚的烟火 天公诞快乐!! #firework #night @ 18号家 
 told you many time me at there work okayyyyy
 cha bo why at there bo find me !!! saddddddddddd TT TT TT
EAT ! @ 7 Village Noodle House (七廊粿條湯) 
 ♥♥!!
刚刚看到ex主席 哇哇哇好久不见
RT : 说真的有时候很不喜欢看到自己的朋友跟别人玩到很开心而被忽略的那种感受。
": 又寂寞又缺爱啊..." hana给你大爱啦^^
我妈一直和你视频聊天 我放工回来到现在 还没空看我一眼okayyyyyyy envy envy envy
在失去你的風景裡面你卻佔據了整個世界 每一張相片每一個房間每一滴眼淚 在充滿你的回憶裡面我獨自一人和眼淚周旋 一步步走向孤單的明天 
": What's on your mind?" YOU
": Realised that my mood is totally sucked" me too ...
我的promote功力还没有到那种level leh :(
RT : 越來越沒自由 寫東西也要小心翼翼 ughhh hate this feeling 😫😫😫
RT : 其实不懂有没有人发觉到来自星星的你有一部分有继承者们的台词嘿嘿
": Always remember to... " dance moreeee
这样的环境下叫我怎样正常呢
一家4口在微信开group 最不正常的家人哈哈哈哈哈哈哈
明天开始就会这样的时间到家.......
": 『很多時候  你永遠都不會明白 我有多在乎你的不在乎』"
now eating 
": “: Hate laaaaa why I look so fat can die already” me too" me too
": 明 天 要 怎 麼 熬" TT
if boss din't sms me i almost forget tmr start work le TT TT TT noooooo
": JIYONG's ex-girlfriend. O M G O.O
"waaaaaaaa
三舅每天诱惑我去伦敦我快招架不住了...........
出去不想遇到什么人 请给我几天瘦下来 /.\
YOLO ! Here my chu 4 solo Hello  #ootd #blue #solo 
海边海边 #ootd #seaside #seafood #nobodyknow @ 323 Restaurant 
RT : 宥胜
RT : I hate this feeling.. 😖👎 
从第三者口中得知的感觉很不舒服
copy dao jiang ming xian lan la o0o fuck you
so today i let the big eagle be with me ^^ #dreamcometrue #love #eagle #photo #cny @ Penang Bird Park 
初二初二! #ootd #happycny 
 hana sms ta liao la but no reply ahhh
 zui hao shi la ~~~
 ohohoh tat sms i receive too but jz now 8++pm he call come but i already no battery til off ki le dono he find me zomik su
 累垮了.......eh老板有打电话给你吗
所以今天就这样一口气一次过去了8间亲戚家吃了8场的火锅............
马年初一龙马精神哟 #ootd #cny 
 大哥大姐1055到我那里
RT : Dashi hanbeon kamsahaeyo ♡ 有你们这帮人真好 ♥       #JasChien htt…
 nan guai
": ": 花钱容易 赚钱难 TT"" 舍不得花.....
昨晚喵喵来我店吃饭哦哦哦哦哦哦哦哦哦
#imwearing FOREVER YOUNG 5K2
": 等待的滋味很不好受。就像是一廂情願一樣，這一邊等的辛苦那邊卻在快活，連存在感都沒有。"
RT : When VIP seeing pictures of oppars,
"I am pregnant"
"What is oxygen"
"/Free fall/"
"Half dead"
"Heart beating so fast"
"I…
  she sleep le oh
我妹三更半夜写中楷臭整个房间尼玛
jia jing ming tian jia you ohhhhh
":   其实如果注意看 麗下面是个鹿字哦哈哈哈哈哈哈哈" 哦哦哦蹊跷蹊跷
傻尿啊啦哈哈哈哈哈哈哈哈
yeong jiin kim kwon kwon are you there
通通都是韩文search毛啊
为了你我还特地拿一天off哦
 麗尹怎么有点小迟钝哦
   @MACARONclover96    对呀这样方便多了
 哦哦麗尹 ~ ^^
 你懂就好哈哈
RT : Cancel... Cancel!....Cancel!!....CANCEL!..... Message sent... Kill me now.
 deng xia jiu shi yi chang san bai nian hou de xiang yu xD
 跟他讲拿off分喜帖啦哈哈哈哈哈哈哈
 你什么角色哦哈哈哈哈
  pleasee hahaha 他只是刚好有备胎好不好......
带着兴高采烈饱饱的心情上班去huhuhuhu
大姐的电话快半个小时的 我是一定会迟到的.... - -
 zhe yang ahhh jian dan la xiao case la x)
  简单一句有事要做不能来他就直接ok了 哈哈哈哈哈哈哈
再开不了口我就死定了
拿off要找什么理由比较好听
我的弱点就是拒绝别人......麻麻烦烦我解决不了
 whyy
 deng xia ta hui lai wang ji 38 le zomok ban
 you ge peng you yao fei qu tai wan na ge ah
ni ye ren shi de ahh
 fast fast think for me same level
 kai xin ye gai bian bu liao somok ahhh
everyday i think about my future but i get nothing everytime
 我要off要跟大姐讲还是老板讲 我还没讲啊其实
 mei tian dou bu hao
 哦 我继续赚哦 拜一off
 ti dao wo de shang xin shi .......
yanqi na feng message lai wo zhi jie lei beng .......
RT : (* ♥ з♥)踏比如果是真的還的了！完全美味有目有 
 也对...应该能忍hmm
跟customer讲话的同时电话响老板打来哪个比较重要
 没有想到啊.........
 got ah just now stil chat wit fatty nia haahahaha
有data可是快没电了......锤心肝TT
一件PA tshirt从我面前走过.............
 hahaha then wat colour you want if got money
 zui hao shi la rich seng ^^
 cheh haha xD
 you ?
": If you know chinese, see this! HAHAHAHA "HAHAHAHAHAHA 
今天又知道了不少秘密
 所以我没有看过二哥咯对不对
": My mum was so into Korean Drama lately." my mum too ..
很不习惯你演坏男人..........还是那个笨笨的脸
 不懂啊大姐跟我讲的
二哥和最小的到底是不是同一个人
 哈哈哈哈 eh店剩一粒罢了超吊
 多少哦
二哥每次很喜欢驾motor到远远了突然大大声喊我的名字 正当我要跑过去的时候他跟我讲bye bye小心 - - 这明明就是我戏弄别人的手段啊啊啊啊啊
now just wake ..........
DRY DRY DRY DRY DAMN DRY
 - - .... bo guan teh tiok kuku
 thong jin jia jin jia gu
 当然 x) 可是最后我当stationer 站在我的档等他们找我
 整个sin tat garden 跑到完.....超刺激的
今天我参与了大哥二哥大姐超大型的捉迷藏 - -
 awuuuuuuuuuuuu天啊
 有有有 他硬硬要买饭买水给我 完全不相信我吃饱了- -.......
 压力兼紧张.....
 不是不是 是开档的时候他过来跟我讲话吓到我半死 二哥他们全部都在我这里
 哈哈哈哈 今天是大哥跟我讲最多话的一天
 扑通扑通的狂跳
 最近我也是 !!!!!!
  那是他的男人必须告诉她一声哈哈哈哈
 hanaaaaaaa
