如果嫖娼合法化的话我希望多推出一些女性会所，多一些养眼的站街肌肉男。
忘了带Journal回家拿就发现收到了今年的情人节礼物！ 真的很神奇上周还在看纪梵希打折的类似的项链没舍得买我都没跟你说过你就送了这个。。。谢谢你，爱你。 
4606 Convoy St.
K sandwich 好好吃
For many centuries, marriage was about bridging families.
Other thins may change us, but we start and end with family.
By Anthony Brandt, writer
我要开个女人会所
Houseplants wither and die. Bills go unpaid; dishes unwashed. But you find time for each other.
The reality is, the older the bride, the stronger the marriage.
昨晚梦到我跟一个女网友聊天，色狼非得以为我在跟男的做见不得人的事情火冒三丈。后来我就一直一直跟他说道理证明给他看，好累哦。
我想做一些事情，这些事情需要钱和时间，时间可以安排。钱要省，要赚。
 不是看起来，就是感觉不爽
突然换了个教练来带我考，感觉很不爽！！！！！
马上就要路考了好紧张AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
iphone5/5s 一点惊喜也没有，而且感觉好脆弱，都不敢蹂躏
色狼不在就不会有人帮我装床。所以我要拖到他来的那天装。
头好昏
头晕，奇怪
Why Generation Y Yuppies Are Unhappy  via 
难道真的是老了么，都不喜欢上微博客鸟
 是的呀，背负得比较多就不容易飞起来嘛~ 不过可怜天下父母心，孩子理解就好
我很开心爸妈能到厦门去玩一趟，很希望他们能去各地转转，弥补弥补年轻的时候的遗憾，过点浪漫的两人世界，不要什么都为我打算。
因此，看到一个弱关系分享的内容，会导致一个人分享该信息的可能性增加近10倍。相比而言，由强关系分享的内容则只会增加6倍。简而言之，弱关系最有可能向好友提供一些他们原本难以获取的信息
弱关系指和联系不频繁的人的关系，和频繁交流的强关系相对应。格兰诺维特有关“弱关系的力量”的假设是：弱关系促成了不同群之间的信息流动。弱关系传播了人们原本不太可能看到的信息。由一个人的弱关系分享的信息此后不太可能被局限于小范围内。
Hope is a good breakfast but a bad supper.
 嗯，我明天就去report他
 主要是全班的美国人都笑，只有我一个中国人，弄得我不知道怎么办才好，直接跟他干他会想方设法弄低我成绩嘛？而且那个老师本来就是个badass，fuck啊kick ur ass什么的词儿他都直接说。他说如果你接受不了说明你是个baby
其实我不是个激烈的人，不过我也分不清我是与世无争还是怒其不争，可能是“没条件去争”。
前天的地理课上地理老师直接说fuck china，我也没有勇气站起来，feel shame about myself
想念上海啦，this moment
RT : 码年，码农的本命年，祝大家码到功成吧！
  鼻子很漂亮，有气质
早，新年快乐！
 噗。。回错一条推啊哈哈。Sorry，新年好
 快樂，長得很好看
RT : 祝大家新年快乐！#新年自曝 
RT : RT : 老头发来微信说 想起你一个人在国外不是滋味 眼泪就下来了 大年三十在图书馆 大家都面无表情的敲着键盘 当我们都忙着逃离的时候 才觉得一个制度再合理的地方 不是家就没有了意义

地理课会是个挑战
其实我觉得斯巴鲁很好，性价比非常棒
老爸帮我看了很久的斯巴鲁，终于拍板：还是买那个雷克萨斯吧！
又不能Drop课鸟。
地理老师严重排华在课上说中国要抢占南海诸岛是stupid。全班就我一个中国学生，唉，都看我。看你麻痹，你们这群觉得自己自由的煞笔
好想回家过年
觉得GMAIL的界面不好看
 我认识你吗？
郭美美长得骚美骚美的如果去青楼一定有钱赚
貌似才27号呢，好像已经有放假前的骚动了
喔唷 昨晚睡不着，一起来就现在了
星期六给车行的人打电话算不礼貌吗
7606443380
Lexus San Diego 4970 Kearny Mesa Road San Diego, CA 92111
早
JT8BF28G7X0226291
我没有偶像
绝不给予幼稚的人任何同情和怜悯，坚决从他们的连串麻烦中抽身而退
RT : 一点思考：关于摄影, 如果不带相机，只带手机。它会给我什么样的照片。会跟相机有什么不一样？这个不一样是技术的原因？还是本身自己构图的原因。我用相机拍不好这张照片或这个画面，用相机就能解决？就能拍好？那，这个差距是在哪里？觉得什么设置会达到期望的结果呢？
哎呀手机忘记充电就出来了
知道我没有钱花，嘴上批评我但马上把钱打给我的只有你。
 唉，搭不搭其实是是要看有多用心，总有一种方法是解决众口难调的问题的，看俩人吧
 对的是这样的
我想跟你在一起
busy days
很奇怪UGg这种东西怎么能在Sd存活的
今天Ikea
RT : 由麻省理工和哈佛合作管理的edX網上課程 ，免費。《國際人權 - International Human Rights  》將於2月17日開課。強烈推能閱讀英語的土共國不聽話的煽顛公民修讀。

真希望能活着看到腾讯没落的那天啊
我也是！“: 昨晚十点钟入睡，早上五点不到就醒了，好无聊。”
RT : [入围奥斯卡纪录片]印尼1965年屠杀30万华人《杀戮演绎》. The Act of Killing.2012 百度盘%...
不喜欢这个看一长串原对话的显示方式
 特别带感
一关灯天花板和墙壁上投射满了星星，还有一个月亮。好美好美。
擦身体乳真的是个体力活儿，以后有钱了雇俩人来擦
 啧啧，偶去玩游戏了，你忙
 哦哦哦。看来你过的很开心啊
明天去IKEA看家具，最喜欢看家具了！
 你给小智玩深喉了？
 好吧~ 昨晚睡得好吗
 过年又不上班。。你寄哪儿
 你寄过去啊？
 无所谓拉，主要是给你爸爸妈妈买一点点表个心意就够了
 =。= 那看看有什么可以买的
 那再去泡个汤
 额，好吧。。
 你先吃午饭吧
我的小龟龟夜灯 
水煮鱼 
吃川菜哈哈哈
RT : OMG. RT :  


二战飞机驾驶舱 
To peace 
现在在down town
好喜欢，忍住没买 
买了一只大龟🐢！
乐高小玩具 
要找个能盖住整个脚的鞋子了。
就穿了两天沙滩拖鞋，脚背已经黑黢黢的了！
好看的颜色 
 嗯嗯，我也喜欢年纪大点的。只是说年纪大的也不一定好，我男朋友就比我大五岁，可是完全不成熟不懂照顾人不会哄人开心啊=_=所以找到对的人，年龄不是问题。。。
喜欢抛头露面的人很难有真性情。包括对谁都好混得风生水起的人我也与之保持距离，心里没点儿大九九小九九不可能做到看起来人畜无害的样子。人的面具变化多端，工于心计的人有一个衣帽间的面具。
绝对不是这样的，相信我。RT :  喜欢那种大我4、5岁的男人，他们大多成熟，懂得你的喜怒，照顾你的感受，但却也不会太过老奸巨猾而让你觉得深不可测无法掌控。最关键的是他们知道自己想要什么，所以在一起的话，即使不是最爱的也是最合适的！”
 噗。。
我发现了我认识的那些狮子座男生都是找你的时候很热情，你有事情找他们QQ十有八九不回消息装作没看到或者故意不理会，终于逮着了问原因人家就轻描淡写说不知道或者没看见。
😊😊😊今天吃越南粉，待会儿去日本超市顺点绿色蔬菜和面条儿
.... RT 这么晚了，想有人喜欢，赶紧去做梦啊  RT : 可恶 我也希望有人喜欢我啊，大半夜的就这么哭了出来
不打了
色狼打呼嚕
糾結呀，午飯去convoy吃還是在家做呢
Really？11点睡也三点起？？
 噗，会不会是GAY
 你感觉好就好啦，我个人不太喜欢这样的。但是我认识这个哥们儿人也不错，能做朋友。
而且三句不離“我媽媽”，孝順是很好可是我記得姑娘們都不太待見這種三句不離“我媽媽”的男人吧？
我來美國怎么盡遇到這種mama's boy，什么事情都要依賴，什么事情都要炫耀，第一次遇到一個陌生人就把自己覺得自己很牛逼的情況全盤托出給別人。
我發現中學混得不好的同學都變成喜歡動漫的宅女宅男，喜歡沒事發顏文字來掩飾尷尬的局面。（不是攻擊喜愛動漫喜歡宅喜歡用顏文字的人，只是客觀總結）
This is Raven the puppy. 
San Diego Big Bay Whale Festival will be held at the Port Pavilion on the Broadway Pier on Saturday, January 25, 11:00 a.m. to 3:00 p.m.
You will get nothing behind me me me
作为一个女司机我一定会不负众望地蠢死师傅的
对了我那天笔试过了，接下来就是学开车和买车车了
困困 &gt; ^ &lt;
昨天色狼跟我撒娇：“你怎么一瓶擦脸的都没留给我啊”
契尔氏还蛮好用的，可能是更适合亚洲人？
买了一大堆契尔氏，感觉再不离开这个地方卡就要刷爆了
吃了三十块寿司，给了五块钱小费。在Prada门口徘徊，刚做了个中乐透的梦。
凯哥对我真好，么么哒
登录上来咯
加州的公车好舒服！！还是软软的椅子！
其实不换手机应该也没什么，不过这个4已经出毛病了而且电池不行
作息紊乱导致眼睛痛
等公车去Mission V 拿色狼送的土豪金。
家里好冷外面跟夏天没差，这太阳毒死我算了
今天是睡不着
八点睡三点醒然后晃悠到六点一觉睡到现在还他妈困是什么鸟节奏
居然要带I94，泥煤
 Thank you!
在Dmv,打算今天把笔试过了。加油！
伐开心
《神探夏洛克3》好烦……因为是最后一集了么
好困喔，这个点儿也不能睡
中午吃了鸡肉粥，不好吃。陷入了对青菜的极度渴望中。
挑人毛病这么容易的事儿

陪小树来看房子，阳光好舒服
feel not good about my body...
 管他呢，我们自己move on
RT : 日本大使拿出一本笔记，说你敢把名字告诉我么？中国大使掏出一个葫芦，说我叫你名字你敢答应么?!
庆幸自己无法理解心里有别人但不能在一起所以和另外的人结婚的人。
一起来竟然下午三点了！
 尼美～又不是我的
619-37O-3614
我喜欢Denise叫我honey
好饿
呆利和爱尔兰姑娘气质都很好
到学校了
好累，不然睡一会儿？
累死了，我真的好笨啊。orientation的时候老师收走了护照和I20，我特么还兴致勃勃地去MALL旁边想办银行卡和手机卡，等了一会儿banker坐下来以后才发现啥都没带，于是走回家，半小时，天气又热，早上又冷，穿着大衣。55555555555555
不用考compass噢耶！！
好冷啊，什么天气啊
色狼好辛苦，心疼
我现在饿得可以吃一只鸡
居然醒了
饿得睡不着，伙食太差T^T
可怜的美国人
1630
准备吃晚饭咯
收拾好东西，稍微趟了一会儿
Feel tired and sleepy
困了诶
3235 Armstrong Street San Diego, CA 92111
RT : 话说美国的射电望远镜甚大阵的英文名叫VLA，全称是Very Large Array，土到了忧伤的境界。我猜它的下一代可以叫VVLA，Very Very Large Array，或者TCDFFA，The Congress Don’t Fucking …
Panda Cam | San Diego Zoo 
圣迭戈的必胜客好难吃啊！！！
突然觉得twitter主页左边栏好不爽
又饿又渴，55555555
突然发现我是一月七号orientation所以很郁闷少跟色狼待了一天草草草草。
我不要住twin bed我要queen
腰腹疼痛，感觉子宫发涨。
哈哈哈哈哈哈哈哈“: 生著生著沒墨了。。。 ”
找了个离学校1mile不到的homestay
对于不可控的事情我的想法是顺其道而行之酌其情以用之。
未来4小时要对着推特碎碎念度过
被某人的情书感动的稀里哗啦T^T 倾情之作，有感而发。
一大早起来挺好的，就是寄人篱下不方便
不带链接得推荐都不是好推荐哟“: 推荐太虚的金刚经心释 ”
醒来咯，愁房子的问题
有点想西雅图
肉身翻墙成功
很舍不得
明天这个时候就在灰鸡上鸟
离别不易，无情不苦。
万念俱灰。。难受。。
一早起来他就把活儿干了真感动
RT : 最近戒烟，于是在群里说：哥们戒烟了，单位的存烟都散光了，家里还剩一条整的，谁拿去？另一个哥们说：戒酒了，还有几瓶好酒，谁要拿去！一哥们很激动地问了一句：有戒色的吗？
今年第一次坐公交车
还不想起床(T_T)
RT : 昨天晚上学校组织看电影，片名叫十五岁的笑脸，看到一半的时候后排的男生突然冒出一句：那女的看胸部根本不像十五岁！！后来他被领导抓去了
 
RT : 谁卖vpn来着，入门级，费用不要太高就好。球RT
我还是忍不住吃鸟中餐。晚上不吃鸟。
