 自然美😆😆😆😋
大团圆❤️❤️❤️❤️ 
 美图秀秀？ 哈哈哈
黑青😂😂 
My first Starbucks in 2014 😆 (at @StarbucksMy) 
Welcome back jiejiee ! ❤️ (@ Kuching International Airport (KCH) w/ 31 others) 
RT : 不管红包的外在美，只在乎它的内在美！
 suku face !
Sleep sleep 😋😋😋
怎么大家都红红啊😂😂
 好高😱
18岁前的愿望 跟他们去看演唱会❤️❤️
 完蛋了 童年毁灭
 没有 你讲过最重听的话了
 FOREVER YOUNG
😁😁😁 
New chapter
只能想象一起 但我没勇气
“: 面線作為大年初一的早餐  :)”
收了两个红包 直接变有钱😆😆😆
还以为停了 现在又开始😂
心动的回忆
今天不穿裙 都没去那里 😆 加上那三个淤青😒😒
新衣新裙新裤新鞋新内衣新内裤新毛巾新牙刷😆😆😆
够料喔 一家停了另一家又来zzzz
七早八早舞狮？干
 cute ex !
 👍👏👏👏
Chatting with ex ... Hmmmm ...
“: Insta full of fire crackers video lol”
RT : 5 lies that girls tell: 

-I'm fine
-I'm not jealous
-I'm over him
-Sure we can be friends
-I'm not mad
RT : 短暂的美好!!
我的手很好认的 肥肥短短😆 
够力喔 有钱的邻居😆😆😆
 mlm☺️☺️
 我们去玩😏😏
RT : 突然有想要在学校放烟花的念头😂😂
“: ": 我看到钱在飞! 哈哈哈哈"lol”
“: 开心幸福地迎接新一年 !! &lt;3”
今年的心愿 马上有钱 😁😁 还有我们三仁今年和和气气😘😘
My whatsapp spam daooooo hahahah 😆
Everyone is online on whatsapp !
 有我们😘
“: Ping ping pong pong”
“: 一起看烟花 ♥♥♥♥♥♥♥❇”
“: 钱在天上炸了后化成烟～”
“: ": Money flying LOL"”
  Happy birthday ;)
Happy Chinese new year !
“: 烟花好好好好漂亮！❇🔥🎉🎈”
“: ": 还没十二点天空布满烟！💥💥💥"”
“: 一年一次的场景”
8mins to go ;)
刚才到现在响个不停duhh
管我指甲短短啊 可爱哦 我喜欢就好😂😆😆😆
✌️ 
肿😓😓😓
12点前倒垃圾
完了 两次跌倒 三个淤青 😂😂😂
干 今天跌倒两次了😂😂😂😂
We wish you a Happy CNY We wish you a Happy CNY We wish you a Happy CNY and a Happy CNY 😆😆😆
RT : 过年只想：吃，拿红包，去朋友家
你打扮起来怎么可以那么有型呢 想不通 ...
开酒☺️☺️
 不错勒
 去你的 当然第一次哦
2014年第一次跌倒 竟然是在除夕夜0802pm ==
RT : 看来只有在学校才有新年的feel😓
RT : Cytus 5.0 is just too AWESOME !!!
RT : 除夕快乐！团团圆圆！
“: 新的一年新的肥肉”
 我们是一样品种的动物
Finish my first round 😂
团圆饭❤️❤️ 
 贵宾狗
啊啊啊 真的被电到了😂😂😂
帅😍😍😍😍
彪悍的人生还需要解释吗
承认自己是傻逼了点 人家过年听新年歌 我听韩国歌😓😓
爽啊啊啊 哈哈哈哈😆😆😆 
抓蛇😆😆😆 大家都在忙😆😆😆 
休息 妈蛋 原来我电话被哥哥玩还不知道 还被偷拍那么多张 死 我反应迟钝啊啊😓 
哇过分 vacumn 4辆车你要我多快啊你 tiu我手脚慢 😂😂😂
韩国歌的确是热血可是做工没关联啊😓 臭老哥
跟老哥说我没动力做东西 他就开韩国歌给我听😒😒😒
Sucks, finish all the tasks you given to me then you give me a big big big angpaoo? Damn I think I left half life now 😒😒😒
There's too many tasks ! 😒😒 I hate you gorr 😒
Let me wash the car please gor gor 😂😂😂 I don't feel like want to vacumn it 😒😒😒😒😒
看看照片才知道 原来我们爱彼此爱到像羊癫
房间不用收拾得太整齐 反正迟早会乱😏
照片需要整理
 mlm ^^ 😘
 至少还有你 😂😂😂
 关注人咩yerr
 lasap
发现那个大我一天的人很puboo
 不客气
 三八老
 enjoy ohhh
 bnhy***
 fuck ohh ^^
 I haven't drink dao Starbucks ah this year ! mlm
 walaoo
nani 一个才9岁的那边自拍😓😓😓😓
我要回家😂😂😂😂
一群傻逼😓😓 
The boys' heaven 😒😒😒
RT : ": “: 我想 留一头及腰的黑发 减到满意的体重 交一个能在失眠时聊天的朋友 将来考上一所让家人满意的大学然后 彻彻底底跟这里的一切道别”"
I'm at Singapore Chicken Rice (SCR) (Kuching, Sarawa) 
你他奶奶的不信我😤😤😤😤
在车上乱兜😒😒😒 爸你到底要去哪里😓 (@ Padungan) 
daddy说怕thespring塞车 errr 我要去啦😂😂
乱喔喔喔 两边跑😂😂😂
又不是自然醒zzz 我不要出去啦😂😂😂
“: 每當我想睡到自然醒時媽咪很喜歡把我拉醒去吃早餐 😂😂”
“: If she's important to you, show her.”
222Days with girls ! ❤️❤️😘
RT : 👍👍👍👍👍 
每次想你都会听那首歌
“: 😢 ”
“: 我晚睡 只是為了等那個晚安”
“: 好想知道你的100分会给怎样的人”
RT : 我很累了
“: Hugs is just so amazing !”
 够了哦
终于 完事😆 
 k
 new suku acc
hiak 今晚这个陪睡😏😏😆 
够了 眼睛都花了 😒😒😒
一群吵死人的家伙 哼 可怜他妈😆😆
“: 他们终于舍得回家了”
干 串一个东西怎么那么难 讨厌死针 
Lack of love ?
自做新年吊饰😓😓 
 时机不够成熟
 等待
其实我很累的😂😂😂
 lasap
I'm at Secret Recipe (Kuching, Sarawak) 
“: I'll be here for you no matter what”
 k
RT : Let's see who wins 
“: when people complain about my tweets ”
男孩们以为背影杀手lol😒😒
无聊爆了 戏看完就真的没事做了
过分的人儿 全部出去吃 去玩？！ 姐姐我在家啃蛋糕吃啊😂😂😂😂
  过分啊
小学国语老师来家找我😱😱😱😂 老师我对不起你啊啊 国语大退步
男孩们去看半夜场的戏damn enjoy咩
多少年后 我们依然会记得 那里有着我们的青春
青春没有极限 我们的故事没有终点
“: “: 炮竹一声大地回春””
RT : 学校新年气氛浓烈！
❤️❤️❤️😁😁 
Lunch woots ! (@ McDonald's w/ 2 others) 
决定了以后每个放学来个紧紧依偎在一起的大大大大抱抱❤️❤️❤️❤️ #10girls
“: Unforgettable!  ♡”
  still got chocolate !
wooots 过三年后我们也要这么疯狂✌️✌️✌️👏👏👏👏👏👏👏👏
唯有在学校才感受得到新年的气氛 ！
“: ": 校园新年气氛好重"”
真的好爱你们每一个❤️❤️😘
“: ": Today is best day ever!!!!"”
198 直升变 467 多的照片==
“: 学校广播播过年歌 lol”
“: 新年咯 哈哈哈哈”
“: 一中每年都有人放炮💥”
 fuckyouu
在学校放鞭炮 👏👏敬佩
Buii ting pangsehhhh mlm
Mcd in the morning with girls ! 
“: 明天的团圆饭 后天的年初一”
 建议我去听Fxxk You
I'm at 初三仁 w/ @jieeileen  
I'm at 初三仁 (Kuching) 
学校的厕所😏😏
I'm at Chung Hua Middle School No.1 (Kuching, Sarawak) 
失眠的夜~~~~~~~~
能不能多关心下喔 mlm
失望
 好像是有人教我的哦
I hope to cancel pbs classes it's suck
讲到来最后还是要去学校 去干嘛呢 玩电话吗
集体罢课吧同学们
“: 罢课”
RT : ": 只希望明天會提早放學 😂"please我不要上废废的pbs zzzz
RT : 每天都期待去学校会有什么新的好笑的东西
笑死了 
第一次为了诺澜笑的部分😆😆😆 
pbk 的对话 哈哈哈
RT : PBS你算什么东西 听不懂 又一定要去 妈蛋
RT : 我都在plan 哪一天穿什么衣 不是明天带什么书!
RT : 虽然你走了，但我的思念还在延续着。
跟久违没聊的朋友讲话? Lol #MP
外面死命放烟火 吵死
还是一样 家人去买年货 我在家看戏
你要快乐
其实我有多爱你 然而这世界从来不提醒
这一次我昧著良心 提前离去
