  总觉得同桌是班级里上课时最亲密的人了能看见你睡觉的死出帮你看着老师 没事还能聊吃聊吃 在ta的卷子上书上乱写乱画 上课无聊了陪你玩矫情发花痴 上课闷了还能谈谈梦想 生气了凑一块骂骂贱人伤心了难过了安慰你几句高兴了开心了打击你几下下课了一起去食堂上厕所
CUPS!! - Pitch Perfect - Sam Tsui, Alex G, Kina Grannis, Kurt Schneider:  via @youtube OHMO... damn nice =)
Let It Go/Let Her Go (Frozen/Passenger MASHUP) -Sam Tsui: someday i will do the same thing with him  via @youtube
"Counting Stars" covered XDD so niceee at the begining =)  via @youtube
Lorde - Team OFFICIAL COVER MUSIC VIDEO LILY ME:  =)))  via @youtube
不是因为一个人 而是无法相信自己
有时候就是有着一股干劲 但就是撑不下去
不知若无其事 就可以抽身离开的
每一次创作歌者，所创作的歌，是有血有泪，因为那是他椎心的痛着把最开心最伤心最心痛一幕幕的在脑里重复上映。
式适让我很迷惑 他是怎样跟 恭梓一起的
 Bruno Mars Lighters =)
你真是一个有牙还牙的死家伙。
All i did is just want to collect ur smile to make me happy :)
  哈哈哈哈，傻婆， 你兴奋就好了啦！
RT : Flappy bird讓我明白了很多道理
1人生就像隻鳥
2不拼命飛就會摔死，而太拼命就會撞死
3抱怨，煩躁，只會死得更快
4嘴大沒有用，飛得穩才是硬道理
5人生就是起起落落，起得很慢，落得很快
6失敗永遠是臉先著地
7遲早都要死.. http://…
 不就一个 汤匙， 干嘛 那么兴奋 xd 哈哈
  okay xd love ya
Arghsss, gotta to kill myself
这是一个什么怪结局。
 i m so so so damn saddd haizzz
 waooo, u r online xd
有时候 真的不能不责怪自己 介意太多 低落 无助 是自找的
 hrm later i finish buying something important then what's apps u to miss u xd
 I'm busy now. Sorry, u r nt in ur popo house then no go dinner meh, i also oh. Haiz, damn sad xd
RT : I am strong, because I've been weak. I'm fearless, because I've been afraid. I'm wise, because I've been foolish.
 also same with me is a excuse giaa xd hrmm they are doing what ah, we are missing each others xd
All my guilty and upset gone, when this sky hugged me like my family xd 
Nobody is built like me. I design myself.
RT : 不喜欢我的人,请你不要假惺惺的跟我维持朋友关系我不屑,也不稀罕,比起那些表面跟我一起嘻嘻哈哈背后又对我放冷箭的小人,我更喜欢能够指着我的鼻子骂我的人,我能接受一切别人提出的我本身有缺陷的那些正确意见,但就凭一句看我不惯未免太好笑,你不能改变我的生…
 难怪我今天看你的头发短了那么多， 我还以为我长了！ 哈哈哈，真的很喜欢你的长发。
其实 有时候 自己也心力交瘁 可是我就是要硬撑 可是一样心力交瘁的你们 为什么 不必承受我有的痛
RT : 每一个非分之想 都是受伤的开始。
当我们同在一起  xd
That's a group for me to share answers with buddy xd
 walao is too big, how come i can't wear it oh, haha it's so beautiful when i wear it, becoz i m so gougerous xd
 明明我就 狠狠很 勉为其难的 戴着 哈哈  或许这么美只有一个原因 因为有我名字 xd 我衬托了他
 哎哟哎哟 没关系啦 一起心痛 哈哈哈哈 随便啦 不是每一个人 都有 我发贵贵的信息给他的 你应该要享受啊
 i really want to love somebody xdd
Just passed by MRR2 thr r nothing suprise from the sky
Can't imagine that today is a nice day xd 
 看用在哪个人而已。你嘛，还是心痛的。哈哈哈哈哈，没关系，我喜欢 发贵的信息给 偷香蕉的人
  yeahh, i alway wear it to miss u xd 
 你骗我 电话钱 真过分 啊啊啊啊
哈哈哈哈 你在哪里啊 ，我猜， 嗯，我大概知道了。不要忘记回来马来西亚 啊啊啊
Yup, next time i gotta to learn mahjeong xd
Nowadays thr is no one do not know how to gamble xd I'm so fool in this but i won alot on this :)
谁明白尊严 已沦为何物
  小时候 爷爷奶奶 都说 吃了 进肚子 会生一棵大树
莫非定律：越不想看到的人就越会被看到。
RT : 我一定要在你平庸无奇的人生里，做一个闪闪发光的神经病。
当我拍照时，我就是充满着 自信的时刻。 
 哈哈哈哈，我脚没很大啦。
Here I'm KLCC for photo shooting xd
RT : A friend in need is a friend indeed 
  mental accompany XD
The Vampire Diaries - Music Scene - Bravado by Lorde - 5x12: =) its so emotional  via @youtube
看着我是歌手 xd 
真真的 喜欢邓紫棋
    haaaaapppyyyy cny , u have lyl beside  u xd
 it will become true xd
 yeah happy cny xd hrmm, i got one of the love card xd
 哈哈 低b xdd
JUST being myself, i want to smile everyday and laugh at you anytime xd 
Juat watched " Robotcorp " with 500 ppls xd ohmo
G.E.M. "我的秘密" [HD] - LIVE PIANO SESSION PT 3/3 首播 鄧紫棋 (+播放清單): 是，他沒有很好聽，可是很幸福   via @youtube
我被困在一個人的峽谷　多想要卻要不到你安撫
我不像你是雙棲動物　我只能活在充滿愛的幸福
 尧，班导说 它可以给我们去他家拜年， 年初三过后的日子， organizer xd
我没有不开心，我没有在流泪，我只是在逞强。
每一次有什么不开心，往往只想有个人开导，但却比起没有找人开导来得更伤心
就算再多想，我是你的朋友，你也不该放弃我的
为什么每一次自责 想撒娇的时候 你都只会说我无聊多多也， 可是你却又不知道 我等着你的下一句“怎么啦？没事的，有我在。”
 幹你 没关系 我的脸皮薄 xd 我矜持
有些话不易说出口 ，有些难过不能说
Hrmm love u ya xd 
RT : Sometimes you just need to distance yourself from people and their negativity.
That's it tomorrow xd hooraaayy xd 
RT : "虽然有些事情，从一开始就意味着结束，从一开始就知道没有结果，那是不是就不让它开始呢？如果害怕失去就放弃拥有的权利，那么人生好像也就失去了意义……"——《星空》
 嗯嗯 许了 ^_^
 莫非你在祝福我？ 好吧我就莫非的谢谢你啦！
 谢谢你 xd 哈哈哈哈，好吧，我许个愿，希望你顺顺利利开开心心过大马年
Happy Birthday to me xd 
  对哦，不再是想当年了，哎呀哎呀 新班也有很多不是么  xd
 哈哈哈，我相信 我们的   哈哈 饥不择食 其实你做饼干给大家不是更好么 他们会更爱你的哦  xd
  哎呀哎呀，真的好可怜啊，傻的吗，点系架，你很犀利啊
 正式叫饼神，那你就叫 蛋糕神吧 xd 甜神！ 甜品神 :)
  boring eat huiqin cake, then gonna die leh  hahaha
 嗯嗯 嗯嗯 会的啦！xd 糕神
   jommmmmmmm xd
   像你这种人咯 我的情妇
  哇哇哇，我们等下又要做导游，不要啊，这次团圆饭第一次 我们先从人数少下手  xd 我怕全团我们要去酒楼了
 哈哈哈，话说 你还有什么 还没尝试啊 你连 macaroons 都弄出来了耶 帅爆了
  其实还没这么快啦则是我们刚刚聊起来的，什么都只是刚刚谈过 过后我会亲自去做个正式的沟通 办个聚餐 耶 唱歌 唱歌 吃东西 吃东西
 是的 xd
 哈哈哈哈哈，不管成不成功 势在必行啊，帅爆了！给档期给档期 铨铨
  刚刚找不到名字嘛 来吧， 业佳啦 我的翰翰情妇门
 真的是前所未有啊啊啊啊，去去去，去找 团圆饭哥哥 报名做宣传  xd 哈哈哈哈
 去跟峻铨 报名帮忙做宣传筹委
 喉咙不舒服啊 唱到不好听 哈哈哈哈，我们唱什么 我怕我忘记歌词 都是你的邻座厉害点  xd
 所以咯，进步巨大啊啊啊 xd
RT : 我最反感我给别人发信息半天不回，但是却在推特，空间上发现他刚刚更新的动态。
RT : 我不是最漂亮也不是最温柔，我有时会犯二，长得圆咕隆咚的，有时还老爆脾气。心情不好的时候不爱搭理人，疯疯癫癫，懒得要死，不爱学习整天想些有的没的，整天白日梦又不肯付出行动，三分钟热度，有时候无理搅三分，容易生气容易哭更容易大笑，更重要的是…
翰翰团圆饭！！！！ 翰翰团圆饭！！！！ 翰翰团圆饭！！！！ 翰翰团圆饭！！！！ 翰翰团圆饭！！！！ 翰翰团圆饭！！！！ 翰翰团圆饭！！！！ 翰翰团圆饭！！！！ 翰翰团圆饭！！！！ 翰翰团圆饭！！！！
 我要听你们唱男女对唱情歌  :d
 你打算邀请 那好吧 这重任交给你 时间地点日期 由你选择 我可以 从旁协助你
 哈哈 这早是我的想法啦，只可惜 办全团 就变成 我又要带团了 想办一部分的开始就真的只是一群 超吊的伙伴办先的啦
挂念的你们 去了哪里 我想念你们了
我一直在等 我想看到的人 听到的人挂念的人 找我 可惜 可惜
谢谢我的家长函宝贝，谢谢路痴马，谢谢寂寞猪，相信我，下一次的惊喜我会让你们喊累，还要向我求助 XD
一年前，我真的有想象过这一幕的，可是感觉就草草过去了，没想到阔别一年，情景一幕幕回来
虽然虽然很奇怪，但是至少真的幸福
RT :  hahahha 打扫社区的新闻！   haha
  囧囧
 爱你不费力气 帅爆了
 爱你的方式不同于他们啦
没关系，我就是如此特别 哈哈哈哈 我好大家爱上我
 我告诉他们的 这只是个开始 哈哈哈 好啦 我会想办法 用我的 格式 柔和刚，几特别啊啊啊！
  可你有炳豪啊啊哈哈
今天很慫，慫爆了，我 真的努力没在慫，可我还是失败的受伤了
 哇老，我就是赞太多了，上一次他们进步了 被我挑挑后，我就攒了，还有停车场的时候 我攒了，结果有经验的人们 觉得我被压在心头 。。bla bla bla
 只可惜 你会骂有成就感，可我的效果依旧如此 唉唉 我今天还听到他们被我折磨后 说我的坏话 :'(
我没有质疑我的步操 可我该质疑的是指导方法
今天带步操 让我不开心了 因为我真的不严 因为我真的只想用娇柔的方法 来较好大家 想当年我根本没有严厉的人操我，我完全是因为自己的自主性，我的责任感 而练好 现在的小孩太依赖别人给的一切了
 每个人都是公主好不好！哈哈哈，享受自己的美色吧，我觉得自己很美的其实，记得心全美人没
姚貝娜 -《隨它吧》MV (電影冰雪奇緣中文主題曲):  via @youtube
 差不多啦，哈哈哈，他不知多幸福了
很多人要和我一起的机会几少哦，你也排了很久的队吧
RT : Don't keep crying because of a mistake. Learn from it and move on. Stop blaming yourself over things you have no control …
 谁，我帮你干掉他
哈哈哈哈，猜猜猜，最后几点回家
我会的时候遇到我的男神，还一起下楼梯 xd
RT : 虽然我表现得好像我不在乎，其实在我心里比你想象的还要在乎
哈哈哈
所以我每天被损是因为大家爱我 
我相信自己的感觉来得比你一拳拳挥在我脸上的痛
  我看不到 斯婷打的文字，那时候还没加他，给我看 你们说什么～
 :)

 啊哈哈啊，好的，我要开开心心，未来还有很多很多 xd 我要通杀不论 团康 体能，都要开心 :)
 :)
 哈哈，没啦，没能有我预期的好的团康，下次我要好好的带闯关 xd 我很适合带体能的，就是团康不够好 :'(
今天很挫败，我的团康，我的组别，我的联课，我的自信
RT : 最难过的事不是别人又得罪你了，而是你自己总爱跟自己过不去。
想有个懂我的人抚平我的起伏，就是那句话，我失去了短暂的勇气
  哈哈哈哈，反正 一定要有个好好的 团圆饭吧 xd 谢谢你
 i will settle la don't u worry child xd
 ah thung can't come ald ~ never completed
我真的没脸出现在商一的群组了，我根本没勇气再更改时间
我答应你，你从此都不会见到我，因为没这个机会了
我努力翻开过去把他当宝藏，你却不断推开它把它变成垃圾，那好吧，他叫失忆。
My third Sunday in 2014 sacrifice to my society again &gt;_&lt;
Tous Les Jours opposite of Lot10 it's look like a very highclass cafe, but when i get in, it wasn't my expected :'( 
Yaya here is Ben's xd yummy  :) pavilion is better than klcc xd 
 我没有很失仪态吧，哈哈哈，什么 asy come easy go xd haha
 that's because of u xd
  你知道吗，我在停车场，真的很不习惯 少了你作弄我的时间，我时不时看着那堆田径的人，总是看不到你的影子，结果，你的突然出现，让我觉得 哈哈哈哈，真的很很很想念
哈哈，今天上联课，有人要我顾形象，可我告诉他，我现在不是副主席，我是个口令员而已xd
 it's okay &gt;"&lt;|||
 乖啦，我最后一次了，帮我吧 明年以后的新春都不再有我的影子，你会想念我的，aiyerrr xd
 我的画正常的话 别人会怀疑
哎呀，乖啦，我负责70多只马都还没 喊累了
乖乖，一起加油 xd
 but i love u like how i love 骆骆
 你好懂我哦 xd 假假来是我的强项 尤其遇到 哈哈哈哈 我的美术老师
 啥的吗
我在赶马也不忘做美术
但却，哎呀
不能用别的吗？我会哭死，这是我的第二份
做马之余，我也不忘花马，想起某人的经典对白“其实你脸很长” “什么？！你说我是马？？” 哈哈哈哈，永远都会记得这句话 
 aiyerrrrr okay xd thxxx ya
All de horse i make inside got some ingredient name love, treasure, missing and patient :) 
 hahaha, sure i will wait u xd hrmm but it still a lot to made :)
I m really try my best to ge a good horses maker xd 
 story of my life xd
 not that like, just don't have many fish smell, haha not bad, it taste good xd
  他没去 你也得给我去
 finally i m eating chicken fish xd hrmm haha 
 哈哈哈，嗯咯，我补习前洗澡的时候唱的，哈哈哈，很巧，真的:) 当下我们的歌词
有些人说不清哪里好，但就是谁也替代不了
有时候真的不能不佩服我自己 哈哈
RT : 
I just want to share all the story about me in this few months with u
There are something i deserve to enjoy, but sure it isn't my hurt
RT : Be wise.... 
Today was a weird day, i lost something
我真的很努力安排团圆饭了 可是外面适合的没有 不适合的杀人的钱包
If u feel lonely, it's okay, just miss whatever u miss
 hrm can't, phone no place
 who is she ? So cutteeee xd
 home xd
There was a girl sitting at thr wait for some fairy tales 
我真的很讨厌豹纹 
Yup, i m horse mama xdd 
RT : 5 Things We Want to See When The Vampire Diaries Returns - Wetpaint 
答应我这一次回来不要再去认识我，我想把过去抹掉
其实当初这样决定本来就是想找回平静，现在我干嘛那么笨，再把自己陷入漩涡
 party rockkk  !!!!
  the dragon baby born, its gonna be exited xd
 its warmmm
 i m the only human =(
 walaooo,  its so meaningfull
When u left someone who had been ur part of life, u will know what is missing you
曾有多少次多少我的日记可以不小心掉在你的面前，让你看到我的心
 不是啊，我 retweet 的， 给你听得，哈哈哈哈，还好咯，很忙碌的感觉咯
RT : 我和洛良维的合照被李彦凌拿走了TT
 我就是那种只要你和我说一声晚安哪怕我今天过得有多糟糕也会马上高高兴兴去睡觉的傻子"
 我们是一样的人类而已
因为是最后一次，我想把最好的，最幸福的团圆饭送给你们，这就是我最幸福的礼物。
 bro, dont be worry, teacher cant go too, so u which day free xd
RT 猜忌让所有关心都变成了别有用心
