 lol 来自星星的你的台词来的 :p
妒忌是一种可耻和幼稚的感情。
 xD haha okok
 haha u say de a
 wat la
 bojio la
“: Handsome Oppa!! ”
🐴😊✌️ (@ Taman Seri Murni w/ 2 others) 
#chuer ❤️ 
RT : 有时候，突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。
RT : 心里内心深处的话还是留给自己比较踏实。:)
RT : 新年的心情high不起来
   abo
   我的眼睛瞎了一天了 TT
RT : 有时候，觉得自己拥有着整个世界，一瞬间却又觉得自己其实一无所有。
酱快就2月了 -,-
  eye che meh liao😶
 😱😱😱😱😱
RT : 
 go where c de?
RT : 其实我没照片上那么好看 我很邋遢 懒散 爱骂人 小市民性子唠叨 八卦 记仇 嘴巴毒 得理不饶人 臂粗腿粗 学习差 毛病多 自大 看很多事不顺眼 教育别人自己却做不到 满嘴跑火车 想起一出是一出 任性 多虑 脾气急 爱发飙 情绪化 不理智 冲动 我这么差…
 lol
RT : Chor Yat stay at home 👛
 so sienz
 lazy la
RT : 初一没有得洗头 哈哈 😄
 sleeping gok
 duno juz say bale
 diam la
All OOTD i still wearing 睡衣 gok -,-
madechinese new year wat la so sienz de -,-
 same laaaa
 youtube learn la
 hahahahaa xD
 😳😳😳谢谢夸奖
  至少他有吗❤️❤️😘😘😘😘😍😍😍😍
  now i very sad la
看到烟火就想到敏浩在中国
Minho y u dont cum to penang leh?😪
 wahahahahahaahaha😑😑😑
Tonight so emo -,- 😑
 🐴🐴🐴🐴😜😜😜😜
 okok 🐎🐎🐎🐎🐎🐎🐴🐴🐴🐴🐴
  i wan fly go there nowla
我好像每年都换一个偶像来追 的
  today i wan cry le
 minho bi jiao shuai
我的敏浩啊啊啊 帅呆了!!!!!!
  i wan go laaaa
 zhendema?
“: 新年的心情high不起来”
 hao kan?
  ahna u the best haha 😶😶
 🐷🐷🐷🐷
  👍👍👍👍😘😘😘😘😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️
 hahahaha
RT : (y)(y) ! 
  我要看敏浩的！！！！
RT : 我的工我做,你的工也是我做,那我问你你妹的做到什么了?
RT : 不要觉得自己很不幸，世界上比我们更苦的人还很多。:)
RT : Yay 
RT : 渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。
 我在家
RT : I respect those that tell me the truth, no matter how hard it is.
  i wan XD
 teach me play!
 sorry sorry TT
 wat?
 听到sienz liao
RT : I’m really tired of having feelings.
  头发坏掉就剃掉给它生过啦 haha
昨天真的是帅到
吃吃吃吃到肥肥
真的很压住 lol
        lol thn zhiyee them leh?
I'm at Softsoya w/  @joanengsookmin 
肩膀撞到柱子黑青到现在还没好😶
SOOK
  -,-
  u dono meh?
 hahaha (y)
大家好，我是👙 hahaha  
 -,-
 lol
 wo kan dao hong wo yi wei ni zai jiang ta hahaha lol
 😱😱😱
“: 只有微笑才能隐藏心里的痛。”
“: 奇迹只会降临在不言放弃的人身上，别小看奇迹。”
“: 每个人都有说不出的秘密。”
“: 如果一个人真的在乎你，会想任何方法见你。”
  👍👍👍
“: ”happy new year!!!
“: ”saranghae
  chien er today no cum skul meh?
 very good clap hand for u hahaha
想一想，高一的生活真是充满了衰事
: 早醒迟睡的生活真的太累了 😖😫😩😪
 yiiii
RT : 世界上最可笑的事情是，我知道了真相，你却还在说谎，还说的那么真，那么深。
RT : Always remember who was there for you when no one else was.
RT : 多想也有段18岁的小爱情 ❤️ 
“: Wanna have lunch with him? ” i want!!
 sook 0.0
RT : 如果当初我勇敢，结局是不是不一样。
RT : 原来越好的人，越不被珍惜。
RT : 只怕爱的太早，不能一起终老。
RT : 最难过的事不是别人又得罪你了，而是你自己总爱跟自己过不去。
RT : 真正的友谊从来不会出现利用这两个字.
RT : He's definitely hot!! 
RT : Omoooooo hahhaha I laughed!!! 
RT : 有些痛只有自己才知道
RT : 為什麽私底下說那麽多然後見面超尷尬。
“: 世界上最可笑的事情是，我知道了真相，你却还在说谎，还说的那么真，那么深。”
RT : How manly Oppa!! 
RT : The smile!! 
“: "让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。 "------《肖申克的救赎》”
RT : 我们总是喜欢不停的揣测对方的心情 不停的猜忌对方的想法 然后开始惶恐不安 开始患得患失 开始责怪自己哪里不够好 经历告诉你太过在乎就是失去的开始。
RT : "我一直以为最糟糕的情况是你离开我 其实最令我难过的 是你不快乐"——《怪物旅社》
 ........ I also same na
“: 不见面也有不见面的好，你永远是，我记忆中的样子。”
“: "坐着等待，好运就不会从天而降。就算命中注定，也要自己去把它找出来。在我过去的体验中，越努力，得到的东西就越好。当我得到的时候，会感觉一切都是注定的。可是如果不努力争取，你得到的可能是另一样东西，那个结果也好象是注定的。"——李安”
“: 希望，有一份不沉闷的工作， 在不是很老的年纪， 遇见一个不难看的人， 谈一场不慌不忙的恋爱， 有一个不吵不闹的婚礼， 生一个不呆滞的宝宝， 平平安安的，度过我不算糟糕的一生。”
“: 我对于缘分不是很相信 可是再仔细想想，世界那么大 你那么渺小 让你认识的人也很少就那几个 可能你和他们上辈子结了什么缘现在才能认识，所以我特别珍惜自己认识的朋友。”
 huiyor so pandai hahhaa
RT : 姐妹就是那种：今天吵，明天笑，近了烦，远了想，不见时挂念，见了时讨厌，自己能欺负，别人不能欺负的奇怪东西。
RT : "在故事的最开始，我们以为对方是自己人生里的最不能错失的那个唯一，但到最后才颓丧的发现，你不是非我不娶，我不是非你不嫁，只是个太伤人的误会而已。 "——《失恋33天》
RT : 信仰那是自己的，想与别人无关，哪怕错过一季的芬芳，也要相信，始终有一朵花只为你开放。有一种旅行，不为跋涉千里的向往，只是为了漫无目的的闲逛，不为人山人海的名胜，只为怡然自乐的街景。
RT : Being nice to someone you hate doesn't mean you're fake. It means you're mature enough to tolerate your hate towards them.
 😭 y nt me TT
  👍
  want gok ma?
 haha xD
  laugh die wat
  c vchat
  u better go long biak
  gili
RT : where is this boy? 🙌🙏✌ 
RT : 如果你想放弃，想一想你为什么坚持了这么久。
 so next year muz same class if no i will cry die le TT dun let sister sad haha xD TT
 hahaha
  nai nai haha
 min hoooo!!!!
RT : Leave the past behind. It's a brand new day, make it count.
RT : People these days gain attention by losing respect.
RT : 我会把我觉得好的东西跟我的朋友一起分享 那是因为我早已经把他们当成了自己人 所以任凭对方对我大声说话亦或是打骂几句 我都觉得没关系 朋友之间少说谢谢两个字 更需要的是彼此相互理解 即使我不说话 你也可以回给我了然的一个眼神 我想那就已经很足够
RT : My best friend's problems are my problems.
  nan guai ni de na bian jiang da la
   very serious extremely serious
   hahahaha good
   可怜的猪哥亮哈哈
 hahaha u teach me de lol --
  hahaha
  hahahaha lol xD
   i taller thn sijia yeah yeah haha
 korea la
 paiseh nia
RT : 不要什么事都自己扛 你还有朋友 一直在你身边的朋友.
 ab lan la gu? Gugu 🐥 la haha
 hahaha zhu ge liang
   next time duwan do m&amp;n le do kiwi n strawberry de jiu can le hha
“: What if Lee Min Ho cooks for you??? ”
“: He's my cook in my house. How handsome he is!! ”
RT : Uhmmm remember this scene? 
RT : 有些事情不要急于告诉别人，放在自己的心里，让它慢慢沉淀，也许过了几天，你就会觉得不是那么难过了，当时如果向别人诉说，也许是件可笑的事
RT : 最好的友情不是从幼儿园开始，而是开始后永远都不会结束.
RT : Did you miss our city hunter?? 
RT : Woooooow haha 
RT : 
RT : 请别把我当傻瓜，有些事不是我不知道，只是我看在眼里，埋在心里。
RT : I was there for you, remember that.
  no me meh Tt
“: 😳 ”   hahaha this good
“: 拿电话出来很多时候不是有来电或有信息 而是掩饰某种情感上的尴尬”
@Jiayiii_ni ji shi bian cheng ge le ar?
RT : 有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙就走了很长的路。
RT : There's reasons for everything.
RT : ": 记住一句话 , “ 在还没有人疼你的时候，你必须活得像个爷们 ”。"
RT : I didn't change. You just never knew me.
 yerr doing tat thing ar?
 tat 'cup' wor?
 yerr shy lo yr cup leh?

 e xin de jiu zu
猪哥亮昨天打给我什么事？ 
RT : 每次想找人陪的时候 就发现有的不能找 有的人不该找 还有的人找不到
 太讨厌了 :(
RT : 我还是相信这句话：懂我的人，何必解释?
Sleep agn -,-
 帅的又那么骚 /,\
  wohoo haha
  SEUNG GI AR?
 HAHAHAHAHAHAHAHA XDD
 HAHAHAHAHAHAH he face very same as u hahahaha XDD
 HAHAAHAHAHAHAAH
RT : I hate when I can't put what I'm thinking into words..
ish 全部要看的戏都在跟播中的 /,\
RT : 人应该适当的活在自己的世界，不去过分的关注外人的眼光。
RT : 坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤害。
RT : 不要轻易让自己掉眼泪，你笑，全世界跟着笑。你哭，全世界只有你一个人在哭。
RT : Lee Min Ho Oppa wearing his semir. 
