 输mohana了啦 还要看到   的手 xD
 我拍的 不好意思
RT :  一起赚钱 一起去吃好料 一起打石膏
RT : 啦啦啦啦啦啦Sing a happy song,
啦啦啦啦啦啦smuft a whole day long
 醒醒吧
 mohana赢你10条街啦
 他红了 xD
佩佩很会吠
 write black and white
 好看哟
 其实我开玩笑罢了
 我有那么有才华的亲戚 很荣幸 xDDDDD
 include me ? XP
RT : Why is everybody so cute tonight
RT : “一岁的婴儿被禽兽强奸,宝宝下体血肉模糊。  我心在滴血,,別说少女的第一次,第二次疼,何况是一个1岁小孩!!”  轉載至面子書 
 i also wan
  babi !!!♥.♥
 why say like this..anything happen thr?
 来自外星的狗 想象一下外星的狗长相如何
   更强的问题
RT :  gv me 10 reason
 厉害了 10reason become12345678910
 虚假 xD
   10%battery
Come bark xP
 哥哥我电话没电 先不吠
 外星是我创造的 而且是没脑的 可是你不懂哪个跟哪个打种出来
 谢谢我啦明显 没有我就没有你
 外星人有脑 第一次听 再度欣赏
 她很狗 最佳演员
 外星人有脑?
Sean跟佩佩今天很会吠 我欣赏
 你狗啊
 跟minghui一样 send麦哪些外形语 没有一句看得明白
 他在吠
 still cute nvm
 jangan macam yes le ah boy
  aeroplane ying draw de? Mushroom head
为了游戏吵架 :)
 爽
 不够浪漫!!!
 老土
 直接啦
Saimun这边没有人 很开心!!
坑爹啊 !!! XD 
RT : 其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。
RT : Flappy Bird cheat codes. 
Tesco现在4面八方都是烟花 一流
Flappy bird XD 
Tmr off again :)
Reached :D
 noob ponteng XD
 她水桶腰啊 ♥.♥
RT : 是啦 人没有分高级低级的 分有钱没有钱罢了
 偶像 讲1个钟
On the way to airport :)
 很像是什么zombie yew?
 你拿回照片了咩
还没一个小时走了 哈哈
First world cc..slow like ham
到了
塞车哟 ♥.♥
 好早呀
  我刚刚出发 哈哈
 总之我会到就是了
  家长载
 我3点多上哟
在阿翔家赌完钱
 你也是上云顶?call me psl
我想不到我游戏朋友那么第二个跟我说新年快乐。真的想不到
 考虑下
 她说她心情不好
  他有隆隆
 好直接 你好帅
 大姐 你想太多了
 ya..fuhim 9 him
 reply 他
   minghui 好一句!! XD
 云顶
没有过年 可是节目满满 :D ♥
 她在学校每次讲ham ye
你问 
 有脑
 你没有瘦过
 如果我170就好哟
 why
 bojio
 daisei
RT : ": 上新闻了，omg "
 i also want see
 拍马屁!!!!
 有没有帅过我的男生 美过你的女生
 member XD
   kenapa ponteng? Wing hard ald..know fly le
 sorry
 得空过头
 男生还是女生先
 sit up 200下不简单
 你抛弃我 o0o
 u also macam yes
 macam yes...
 偷懒pls
RT : 我感动天感动地怎么感动不了你
 可惜你是笨蛋啊 哈哈哈哈
 还没试过 你又怎么知道不能信 哈哈哈哈
 不相信我的技术 干
飞机盈大霉女今天捏我 她说她是飞机场的
 我姐姐啦狗
 姐姐!
RT : 不要扮高贵啦 你扮不起 .
 刚刚会 不要笑我
 可你妹 很好笑罢了
RT : No mood for school.
No mood for study.
No mood for class.
No mood for work.

Mood for CNY and holiday = ON
 你狗 真的很7平哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
 fat liao still eat
还要是平平那种
自己剪了头发 短到怎样按都不过眼眉
 she retire ? Nani
   yeahhhh .. member
 你要冷静 第3次了  哈哈哈哈哈
 你这句 。。我信着49.99%先
 你已经成功了 可以慢慢享受你的twitter XD
   2位请你们冷静
 耶 你成功了耶 哈哈哈哈哈
 so noob xD
 哪些人简直没眼光
柏良 少说梦话
 可以啊
 做莫老师要给将多功课 zz
 听你一次 哈哈哈哈
初一 genting :D
 nani!
 juliana?
 who gv?
 了
 我误会
 ada?
@ kangkung king XD
 play ?d2
 老师帮我改了个名叫burung
 welcome pro xD
 不要乱乱跑 哈哈哈哈
 老师说小鸟能安静我们不能
 saya mau join ...我初1上 半夜回。没有睡 哈哈哈
 我和家人 然后爸爸妈妈赌场 哥哥陪女朋友我自己吃自己
 same ...meet ?
 happy birthday noob xD
 还以为你去撞他
 砍掉它 哈哈哈哈哈
 做莫不要去跟他拍照
 眼花
 same..i ignore ald
 wakakakaka :P
 small kid again =.= WHY
 yo boss
 u got baca moral ah?
 mindy !!!!!
 你在尝试伤害我的心灵
 我现在没有方向 心都没有
 i think u from city hahaha
 nights :)
 你没有正常过 哈哈哈哈
 因为我的心不在你哪里 哈哈哈哈
 hehehe...u so free oh XD
 i ignore her ald =.=
 memorise the moral value haha
 dont sad
 maybe hahaha...maybe提早..cause i wan celebrate with others ;P
 我知道你不会这样对我
 okay
 no problem :D
 其实是谁 我也有兴趣
 i will come tmr...i sleep early today
 3310♥
 maybe no go..just now sleep awhile..wake up sick ald
爸爸生日跟朋友庆祝 我在家多余的 fuck
我生日一定不会在家 o0o
 炸东京罢了
Tmr is my public holiday
 我知道一定是柏良
 他昨天大声的吠我
 是烂
 是啦 浪费咱们的时间 狗老师 每天在那边吠 死废才
 proud of u ! Hahaha
 tell teacher u malas bale ...he dissapointed with u hahahaha
 No excuse ! XD
 jiying also say u write malas at twitter..then pn lim 摇头 hohoho
 i say malas le hahahaha
Yesterday i also say malas hahaha
 今天pn lim问我做莫你没去读书 我讲malas
 pei pei lazy
 go sleep la rainbow sean
 now lqte ald XD
nights :D
 too early XD
 too boring liao hahahaha
 撞进去 哈哈哈哈哈
 lazy jiu lazy la..no excuse XD
 lazy XD
RT : 眼泪里 ,1% 是水 , 99% 是感情
 懒得就懒惰
 haha :D
 so sienz mah..then many people play..so i download play play la XD
 hi :)
 最近?
