好開心!
可以去參加琳哥的粉絲見面會了
超棒的! 原班3點的班也改到6點了 超棒!
Zixiang Weii 你跟琳琳還有熊熊的合照嘿! 
我跟琳琳還有熊熊的合照嘿! 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
今天戰利品
好開心喔
琳琳&amp;熊熊好漂亮
超愛琳哥 ─ ─ 覺得很棒
希望可以拍到福袋
順便看「琳琳」本人－覺得充滿希望；在 SQUAD美國街直營店 

「#ThinkPadYoga百變上市」 
紅白大對看！ 戰士駿馬奔騰來報喜，萬事順新又如意，我支持紅隊 朱俐靜 
紅白大對抗！ 林昊霆新年快樂恭喜發財，我支持紅隊MIU朱俐靜 
紅白大對抗！ Zixiang Wei新年快樂恭喜發財，我支持紅隊MIU朱俐靜 
紅白大對抗！ 高昀新年快樂恭喜發財，我支持紅隊MIU朱俐靜 

0130永遠的星星-除夕搶先看B 
《我最愛聽好事989》 
原來廟口烤香腸的比大小也可以拿來玩運彩!!XD 
木子。萱 
明天自己一個人去"嘿演圈公益年曆實體販售"
希望也可以去一下電玩展 看八三么 但是好像趕不到
不知道八三么確切出現時間
明天在自己一個人看電影
"孤單星期六"
飢餓遊戲3 
八三夭小橘還有 八三夭霸天  會去1/25神魔之塔的活動嘿 

今天重要的事情不是上課!
而是"MP魔幻力量《蓄4待發》週年演唱會 " 中午買票啦! 
就算統計被當 我音樂學分還是100分!
我被當統計! 幹!我被當統計! 幹!我被當統計! 幹!我被當統計! 幹!我被當統計! 幹!我被當統計! 幹!我被當統計! 幹!我被當統計! 幹!我被當統計! 幹!我被當統計! 幹!我被當統計! 幹!我被當統計!... 
我統計學果真被當
屌了 要不要連下學期也當我  可以一起修完
好難過喔!  算了  沒差! 
倒數兩天
MP魔幻力量 蓄4待發 週年演唱會 
1/22 (三) 中午12點北中南同步開票！！
第一場：台北
時間：2/23 （日）1600進場/1700開演
地點：華山legacy taipei 傳音樂展演空間... 

最愛7-ELEVEN和OPEN小將陪你一起開心迎新年 

準備買票!  2月22日八三么演唱會  2月23日MP演唱會 
送門票  快來 
17Movie x 美麗華大直影城IMAX贈票活動  點讚+「公開」分享後立即參加 
超期待《炎龍騎士團懷舊版》將在1/15上市！ 
2.我的 #PC_cillin2014雲端版一下指搞定臉書隱私設定,抱怨文不怕走光!
►現在購買免費再送一年，還可抽 #ASUS變形平板和圍爐加菜金1000元！ 
2.我的 #PC_cillin2014雲端版一下指搞定臉書隱私設定,抱怨文不怕走光!
《即刻免費下載 抽多功能頸靠枕》 
單身男女請注意! 招寂寞的心! 免費交友網站
超大型交友群組招幕新會員 - Rightmatching 交友網
單身男女俱樂部 超熱鬧 勁多人 隨時有人陪你傾計!
Chat Room , Blog , 愛情短訊, 約會,... 
愛慈善演唱會
MP魔幻力量 — 在河岸留言(西門紅樓展演館) 
明天可以去看"MP魔幻力量"了!!  一定要早起去買票 佔個好位子
第二次在西門河岸留言看MP  好開心喔!  MP的大哥們都好帥  
我一定要像妳們學習 
兵不厭詐 這是戰爭
 團隊合作 取得勝利 — 在松青超市 文湖店 
戰士  一起去吧! 

最棒的大通行車記錄器就在順發3C 
Lego Thor Stop motion: Brother's fight 樂高雷神索爾 : 兄弟鬩牆 停格動畫 
樂高電影版還沒上映前
先看看這裡台灣製作的影片吧
很屌 很好看喔!
高昀 Zixiang Wei 戰士 林昊霆
 
機器戰警 超帥! 
好吃不貴．健康相隨。華盛頓蘋果風靡全球，台灣暢銷第一品 牌！ 
我不爽裝eTag的理由是會重複扣款 
【聽音檔填問卷】送你夢魘殺魔DVD影集 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
大家快去買「GQ」雜誌  娛樂時尚流行集結於一本  超讚
這個月的還有送美女月曆
安心亞  陳艾琳 袁艾菲  張景嵐  
超正
亞倫艾克哈特 
我要到絕色影城看【最後的正義】!!! 
轉系辦法:
1.沒有科目被當
2.經過兩邊系主任同意
 叫我轉屁呀?
余文樂我來了!!! 
3、綜所稅免稅額提高：個人提高到8.5萬、
標準扣除額提高為7.9萬、薪資扣除額為10.8萬。  
這一項又讓財稅系的大家辛苦了 
我慢慢愛上"謝金燕"了 
風暴 3：20 
媽媽總是堅持把最好的給家人…. ^_^ 
今天有點感冒 渾身不舒服
頭痛 一直打噴嚏 哀~
段考前一週  你整我呀?
26日的蘋果日報 我錯失了
26日的明星日麗 我痛失一個月了
現在開始 每天早上第一件事  去買蘋果日報
Google Santa Tracker - Follow Santa on his journey around the world - 
Google Santa Tracker 
手機嚴重摔傷
好難過喔   我絕對不能在現在換手機
等到明年7月27日 換手機也辦學生方案  給自己的聖誕禮物!
冷冷的天, 配上有免費星巴克喝, 開心!!! 
我貼了一張新相片到 Facebook 
救救蔡英文
晚上板橋聖誕趴 
我買到八三么的票了
第三排
好開心 


超像朱大(朱學恒) 
我訂的「飢餓遊戲三部曲」來了嘿
還有電影公司中獎的書籤也來了  
好開心喔 
熱火贏球 
高昀 戰士 蘇渟 Zixiang Wei 
火箭輸了 唉～ 
台灣真男人 
『免費看電影! 《免費好康》粉絲團~ 送電影票! 』 
與華仔相遇美麗華高昀 蘇渟 戰士 蔡宇岷 
【聽音檔填問卷】送你赤壁全套4碟合輯 DVD @ 528好康Club :: 痞客邦 PIXNET :: 
顏巴在世界電影雜誌官網對「風暴」表示5顆好蘋度 
顏巴在世界電影雜誌官網對「風暴」表示5顆好奇度 
《免費好康》粉絲團，送MyCard 50點！ 

德明學校投票

郵政博物館類的send dream
虎尾糖廠類的糖博虎點蟻  
請幫忙投票 拜託大家! 
聖誕節快來囉!我們來交換禮物遊戲好嗎?我想要得禮物是威剛產品...指定買威剛全系列產品! 因，即日起，買威剛產品，輸入發票號碼，立即線上抽泰迪熊和5,000元禮券等大禮! 
和陳奕迅一起玩樂感染，前進 EASON’S LIFE 高雄場！ - KKBOX 
Check out Marcy Gray from Marcy! 


我貼了一張新相片到 Facebook 
熱火贏球
火箭贏球 
好爽
我貼了一張新相片到 Facebook 

一個人看電影 
可惡!!
舞會中間身體不舒服 先走了
只看到八三么 跟王詩安
沒看到叮噹跟MP 
該死的偏頭痛
北一女110屆校慶舞會「carnival」
排隊中 期待MP魔幻力量
加選進不去 退選進不去 選課系統也進不去? 哪招?  幹!
加選進不去 退選進不去 選課系統也進不去? 哪招?  幹!
加選進不去 退選進不去 選課系統也進不去? 哪招?  幹!
加選進不去 退選進不去 選課系統也進不去?... 
免費看電影! 《免費好康》粉絲團~ 送電影票! 
幹  選課大當機 哪招?
邀請好友 賺了好多櫻桃
感謝好友 讓我升等了我的武器
抱歉麻煩你們了  抱歉!
心理年龄测试 
很好得, 趕緊來參加嚕~~~記得推薦人名稱寫: yhes9232144 
好康送 - 「贈獎」謝安琪 送親筆簽名拍立得！ @ 娛樂丸 :: 痞客邦 PIXNET :: 
顏巴在世界電影雜誌官網對「同窗生」表示5顆好蘋度 
顏巴在世界電影雜誌官網對「同窗生」表示5顆好奇度 
熱火贏球 有驚無險 
太開心了! 
魔女嘉莉
高中同學聚餐  超好吃 
第一次烤肉  超開心
看完「十二夜」,開心來吃飯囉!
@大姐 你你也太誇張了吧？
翹著光腳丫就已經夠臭了
還在剪指甲 那種聲音很吵嘿
真沒品德的人呀
唉
我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 
12/25 (三) 校園演唱@德明財經科技大學 
最後防線超好看的!
傑森史塔森 父子親情 保護小孩   看他打人的動作  好爽
應該會有第二集吧?

蘇政欣 高昀 來企~來企~來企go to台中找威風熊熊合照!!!威剛將送出『一起玩˙熊熊護照夾』， 讓我們一起手牽手來企台中找威風熊熊合照! 聽說，找到它，又有好禮可以拿喔~~!!! 
熱火贏球  水喔!
領養代替購買 
大師國際商務中心 辦公室、會議室6折優惠中 
『好朋友，請跟我一起在11/28去『台中草悟道找威風熊熊』，拍下屬於我們的美好時光，張貼我們的旅行印記，就有機會收到威剛送的『熊家族拍立得相本』 
身體乳液加保濕美容油好像很強!!! 
葉藤翔 Zixiang Wei  好難過喔 
高招了 
高昀  屌了 
爽報七週年 好禮獎不完 
飢餓遊戲：星火燎原
 超讚的 IMAX

開心 
GOOGLE家庭日的展覽 排隊ing
希望等等可以第一波進去參觀
【冬令進補～最愛7-ELEVEN總舖師級的名廚師父鍋物】 



等等看電影
一個人也很好 
我抽中烏克麗麗  但是我不會彈  有人可以教我嗎？ 
成績公布  勇敢面對
21達人!! 

結婚好嗎？ 台視官網 
我愛臺北花寶我愛臺北花寶我愛臺北花寶我愛臺北花寶我愛臺北花寶我愛臺北花寶我愛臺北花寶我愛臺北花寶我愛臺北花寶我愛臺北花寶我愛臺北花寶我愛臺北花寶我愛臺北花寶我愛臺北花寶我愛臺北花寶我愛臺北花寶我愛臺北花寶我愛臺北花寶我愛臺北花寶... 

阿信Oshin   12/13《阿信》全台感動上映！大家都來看！ 
『販奇網年菜實在太好吃啦!!』 


12月7日MP魔幻力量跟叮噹和八三么都會去北一女舞會
12月7日陳勢安非愛不可演唱會
我都底該選哪一場呢?
12月14日
飛碟電台青春點點版聚
八三么在中壢夜店也有音樂表演    連趕兩場
12月20日... 
陳小弟只有6歲, 和朋友在玩一個不小心, 頭撞到了牆角。他從小就不怕痛, 所以回家也沒跟媽媽提起, 直到媽媽幫他洗澡時才發現, 立即帶他就醫檢查。檢查後醫生才發現: 

輕點屏幕，身邊的TA或許就是你命中註定的知心好友或親密戀人! 

我的棒球隊被某人趁我打瞌睡時弄爆了
我支持！領養,不棄養！ 

加入就有機會得到全年免費電影票!!! 記得推薦人名稱寫: yhes9232144 

我貼了一張新相片到 Facebook 
我貼了一張新相片到 Facebook 

有些事情自己看在眼裡就好 不必說出來
超誇張!說好的分工合作呢？
最後我都撿尾刀？
過屆期檢察成這樣？
垃圾滿了不會幫忙丟哦？
破個洞是搞我嗎？
馬的 兩個婊子
我好想去 
秋冬這個好實用唷~~大推!!! 記得推薦人名稱寫: yhes9232144 

好想看孫翠鳳姐姐演"媽祖" 可惜在台中 
我真的好想去看"台灣舞孃"
我真的好想找到自己的夢想與感興趣的事情
我真的好想假日時有人陪我一起去看電影還有打神魔
我想笑有人陪陪我 跟我說說話

我是燙衣達人我是燙衣達人我是燙衣達人我是燙衣達人我是燙衣達人我是燙衣達人我是燙衣達人我是燙衣達人我是燙衣達人我是燙衣達人我是燙衣達人我是燙衣達人我是燙衣達人我是燙衣達人我是燙衣達人我是燙衣達人我是燙衣達人我是燙衣達人我是燙衣達人... 
我想再次看到女主嚼再次贏得勝利 
我想再次看到女主嚼再次贏得勝利 
我想再次看到女主嚼再次贏得勝利 
我想再次看到女主嚼再次贏得勝利 
也許是我太愛"傑森史塔森"的動作戲類
我竟然把"伍迪哈里遜"看成"傑森史塔森"
傑森史踏森 對不起
飢餓遊戲第一集超好看的
殺人不扎眼的  超爽 愛情方面超堅貞的 
最後面的狗是加速結束嗎? 有點無言....
結果這次創造遊戲的作者被殺死了  下一次應該會那個大伯創造吧?
超期待第二集的  11月20 21 號再重看一遍就可以看"4DX飢餓遊戲：星火燎原"
回家時 買了"大薯買一送一  +  臭豆腐一份  鹽酥雞一份" 
可以準備看"飢餓遊戲" 了
管他段考不段考  耖你妹 別以為我怕你!
中肯  準爆表 
復仇者聯盟2   水喔! 
雷神索爾2超好看的 雖然沒有文件夾也沒抽到海報 
不過 看到爽就很開心了  超期待第三集
估計今晚就可以先把飢餓遊戲第一集先看完了 之後就是重複看第一集
等待"4DX飢餓遊戲2"
結果「雷神索爾2的文件夾」是要買兩張票才送…殘念…
希望等等可以抽到海報
雷神索爾禮拜日看囉
4DX 可以抽文件夾跟海報黑
大家一起來參加黃色小鴨 x 神魔之塔活動：全民競猜小鴨鴨，可以抽到小鴨鴨的獎品及《神魔之塔》魔法石喔！！ 


我終於把"雷神索爾1 "&amp; "復仇者聯盟"都看完了
今天我就可以去看"4DX雷神索爾2"了
超開心的  兩部片都很好看 很期待雷神索爾2

明天有人要去"金音獎"嗎?
我有多2張票喔!  要的私訊我
超推~~快來拿$100禮券吧! 記得推薦人名稱寫: yhes9232144 
重度影癡
我要去台北看阿信 

一事無成  即將邁向GG
德明鬼屋 就在段考完後的校慶日嘿  哈!! 

我看好搖滾單曲獎是那我懂你意思了得到！ 
中肯 準爆表 

哈哈 好中肯 
林智勝 贏吧! 
你可以再"哭爸"一點沒關係
我可以忍更久
光看我就爽了？

