结束
最无私的爱🐶😘💞我愛你们💋🏡 
以前你們見面，他都會對你微笑，
不會像如今一副無奈的疲累模樣，
讓你覺得，彷彿自己是多餘或累贅，
讓你覺得自己變得不再重要。
彼此都用昨天的美好去比較今日的痛苦，
來傷害對方，來折磨自己，
但你們卻又太清楚這個現狀，
你知道，你們是已經再也回不去以前 ——
如今你們兩人像是參加了沉默競賽，
大家比拼誰更加委屈、誰更加無奈，
只是最後無論誰贏了，你們都筋竭力疲 ......
我的世界早已不是以前👣
我们都没有错 没有谁比较适合
你爱我 拥抱着我 却让我看不见星空
很爱过 很痛过 我们为了彼此而活着
RT : this 
Tadaaa!!!Busy whole night to making this video ! Finally it's done ! Lol~ very short one 😁😂👏🙈👫🎥 
RT : be careful who you help 
👗👠🎈 
Dinner tonight !👭😋🍴 
Night world . 😔😴 
“: 有时候，你永远不会知道那个瞬间的真正价值，直到它变作回忆。”
RT : 以后的路还那么长，我不知道结局，也不做假设。我只想看见生命最完整的样子。我不想记得那句难过的话。我只记得一件事——在你身边。
RT : 我在你身上犯过两个错 一开始是信以为自己会是无可替代的 再后来又误以为能有人可以替代你
最難耐 的傷害 是不放 又不愛 👍
多醉心的擁吻 多開心的凝望
是什麼搶奪 你給我的太陽
用淡淡的祈禱 撐濃濃的絕望
憑什麼逃離 像影子的悲傷
No roses, no dinner, no bf , no celebration , no surprise , no hope , no love.👏👍
Good job babe!  U totally make me disappointed ! 👏
Finally, it's a suck valentine I ever haved!
I just wondering , have u ever plan to celebrate the Valentine day with me 😕
Congratulation my 11 years BFF ! 😍😘👭 ready for ur big day ! 👰👏👏👏💑💗🌹 
Happy chap goh meh ! Ready for dinner !!! 😋🎆 
“: 你不知道，我的心情一直被你左右。有时候，躲避是为了让自己不那么失望。”
RT : 拿自己的热脸贴对方的冷屁股，还总认为自己还做得不够好
情人节礼物不是在情人节里收到，已经没有任何意义了💔😒
元宵节快乐🌕 
RT : 现在才懂，原来一个人可以难过到，没有情绪，没有言语，没有表情。
520 days!!! I love u my dear~ 💋💑💏👫 #520#days#spend#toether#lovestory 
 close le! What a bobo game
我们都在犯同一个错，和喜欢的人吵架，和陌生人讲心里话。
晚安世界😴
我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。💬👣👣 
RT : 朋友常說'眼前一片森林，何必獨愛一棵樹'。我何嘗不想放棄？雖然嘴裡一直說放棄，心裡卻一直放不下。
RT : 最难过的就是我一直觉得那个人很重要，可是他最重要的人却不是我。
拉稀和吐😖😱😷
这几天吃太多好料了，现在很不舒服😫😩
突然感到全身不适
好的恋情不是偶然，它需要时间，耐心，和两个真正想在一起的人。 💋 
I 💏 U ! Miss u my dear, muacks💋! start our long distance love story...~… 
吃蕉啊！不是没位就没开！FML
早餐到现在都还没吃的！
超级Dulan!
严重失眠！
曾经看过一句特别经典的话：有时候女人需要一个男人，就像逃机者需要降落伞，如果此时此刻他不在，那么以后他也不必在了。
I feel sick
RT : 突然发现，这个世界只要自己开心了，就他妈的瞬间变得美好了。
 需要发泄
 想丧尸般工作，我要疯了
 心理医生 😏😏
 Pauline 姐也是哟😂
 买买买😆
又要面对假假的人😔😒
當一天的瘸子😖
RT : “: 永远不知道自己的钱花到哪儿去了，其实也没买什么，其实也没吃什么，但钱就是不见了。”
 more effective 🙈💪💪🏃
赶赶赶！你妹！是你们拖很久不是我OK?!
每天跑上跑下，要肥都難！
女人想要的一切，无非是要男人在乎她的感觉！
“: 其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么~”
啃爹！
那活兒不是人幹的！
RT : 有些事情，时间到了，自然就懂了，不必太纠结。
“: 如果一个人真想要见你，那他总能找到办法，全世界都阻挡不了他。”
准备好装备！🙋😎👙🏊🏊🏊
  hope don't rain tonight! 🙏🙏🙏
 bo liu
  br~ 8?
  swimming tonight? 😎😏🙋
I wan go travel 😞
 u go gain fat again😤
 no wonder 😎
 ur mon off day meh?
  got ar! Tat yellow shop == cafe shop big big de
  permy food cpurt
  perky food court very nice
 敲诈假😒😆
 fail 了吗？😆😎
 u shit 💩
RT : 没有谁和谁一开始就很配 
眼睛大的跟老鼠屎一样 -.-
RT : 我以为，真心对人，也可以换来别人真心对待。拼了命的不让身边的人难过，却发现，受伤的原来是我自己。
睡了四个小时的午觉，今晚要做仙了😝😂
“: 我从未停止爱过你, 只是无论我怎么付出, 你都不会明白 .”
是否這次我已真的離開妳　是否淚水已乾不再流
是否應驗了我曾說的那句話　情到深處人孤獨
與其讓你在我愛中憔悴　寧願你受傷流淚
莫非要你嘗盡了苦悲　才懂真情可貴
與其讓你在我懷中枯萎　寧願你犯錯後悔
讓你飛向夢中的世界　留我獨自傷悲
2/1/2014 结束了一天没有你的日子，晚安。
 how much ?
RT : 有时候，心中所承受之重是无法用言语来表达的。
RT : 选择让你快乐的那个人来共度余生，而不是你必须努力取悦的那一个。
也许,失去了你，我才会得到更多。放手，是最好的解脱。”
“: 多谢你的绝情，让我学会死心。等待你的关心，等到我关上了心。走完同一条街，回到两个世界。谁把谁当真，谁为谁心疼。是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。我不想再为过去而挣扎，我不想再为思念而牵挂，我不想再为你卑微自己了。
RT : 把尊严留给自己 他要回来就会回来 他是你的就会是你的 不要再委屈自己了
Happy new year 2014!!! Love ya😘 
 dengan siape?
 Bo Jio
RT : 爱，是一种责任，我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的；我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心；我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，即使你不是最好的，甚至不是最适合我的，…
“: 我一个人走走停停冷暖自知自始自终自给自足。我不知道我在等待什么，就像不知道什么在等待着我”
不要忘了我永远会陪伴在你身边不会放弃你I love u - 这些字我都记得，而你呢？
“: 一個人和你在一起的時候比較快樂 還是跟另外一個人比較快樂 看他在照片裏的笑容就知道了”
我输的一塌糊涂
我绝不
为了你哭！
你真的好绝！
几时开始，我期待的人不再是你了
 u know I know la😆
到时候你就别哭着要来认错
「他」代替了你，跟我分享我的快乐。
我的心真的受伤了
RT : 有些苦，你是可以挂在脸上让人知晓；但是有些痛，就只能埋在心底独自承受。
还在期待会有奇迹出现😔
化悲愤为工作吧！加油，亲爱的自己！😌
“: 如果我能回到从前，我会选择不认识你。不是我后悔，是我不能面对现在的结局。”
RT : 他一刀捅进她的心脏，笑著说我爱妳，然后她卻握住那把刀嘴角笑著說、再捅一刀好吗？我还想再听一次。
 belum sleep?
 keep skin ?
男人对女人的伤害，不一定是他爱上了别人，而是他在她有所期待的时候让她失望，在她脆弱的时候没有给她应有的安慰。👍💔
“: 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。”
又过了一年没有你在身边的圣诞节
某一天会有人爱你
我情愿能祝福你，也祝福自己
爱为什么结束，也许是少了些坚持
有时候宁愿他是爱上别人，还有死心的理由
“: 我不想用离开的方式教会你如何去珍惜。”
早知道是这样，如梦一场
我們都傻 傻在為一段沒有未來的愛情付出
還在期待會有奇蹟出現
认识他以后，365天里最难过的日子就是圣诞节！圣诞节我不快乐😢我讨厌圣诞老人，讨厌他这三年里给我的礼物，每年都让我失望！我讨厌！讨厌！讨厌！
RT :  宁愿像个孩子一样 不想去知道太多 有时身边的人事物 未必像想像中的那么如意 但是日子还是一样要过 谁没有跌到过 受伤过 最重要的是事后一定要爬起来
 我想坐多一会行不
1 year ago~ time flies. u forget it, but I still remember . 
 那是骗小孩的！他从三年前就不再眷顾我了
我不难过，只是为什么眼泪会流我也不懂
偶尔会难过在想起你的时候
不爱的人，在寂寞也不要去依赖
这样的日子过的好累
强颜欢笑 😁
好久没写作文了
逛一会儿街上，然后各自回家，恍如陌生的好友。。。
到时候你就知道有多痛
夜长梦还多，你就不要想起我
只要你敢不懦弱，凭什么我们要错过
明明你也很爱我，没理由爱不到结果
 哪儿哪儿？
如果你爱我，你会来找我。
 got*
 =.= bobo, u hot satellite oh .
 latest oh.. Last9 de
 what U mean??
Watchig 爸爸去哪儿！
Awwww!!!! Sushi lover 😍😋💋🍣🍙🍵 
“: 心烦时记住三句话：算了吧，没关系，会过去的。”
RT : 很多时候，只想一个人静静，不想去想烦心的事， 让心空空的。不知道从什么时候开始，恋上了孤独。总感觉心里少了什么～ 然后，我很少说话，默默注视着我们周围的生活。不想被喧闹所打扰，所以选择了逃避，虽然嘴里整天都说着无聊、可，不会让别人知道心里…
RT : 有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才会看到希望。
RT : 永远都不要为自己选择的路而后悔，不管是以前，还是现在，因为唯一能做的，只是义无反顾地走下去。
有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了。
 talk cock
 吃屎吧
你只不过是站在我身后，就酱罢了〜
一直以来，发生的大小事务都是我一人承担和解决。
我们之间只是过客
到现在我明白了，我不再需要你了
颓废的一天
 Pauline ! Amazing! She can go terminal ady?
 hmmm...need go booking early yo
 u ajak they all ady?
 jom nyanyi nyanyi 😂
想去海边呐喊！！！
我最beh ta han看到女生头发夹着五颜六色的发夹！还夹满整头！
 jiber! Later got class I GG lo!! RM4**+ lost
 arr!!!! Noob principle not yet MSG the time table for next lesson!
 going today?
 heaven end of the month oh
一段感情忽冷忽热，可有可无也罢
RT : 我们可以选择自己要爱的人但却选择不了故事结束的方式。
 so hardworking 😳
减肥那件事😤
Good9 world 😴 
我是不是你最疼爱的人，你为什么不说话.
一颗爱你的心，时时刻刻为你转不停
 sleep
 lets go drink tonight !
比上不足，比下有余〜
 哈密袋子？
 hamidaizi??
 apa thing?
 wat u buy?
有时，对方随口一句承诺，却会成为我们贴心珍藏一辈子的誓言。
干面吃完吃榴莲！best supper ever !😍
吃饭都会遇到母狗，最近还真背啊👇
FML
No reason
爱发火
更年期！
男人不醉，女人没机会😏😂👍👏
对自己说声加油！
RT : 两个人相处久了，难免会抱怨一句你变了，也许我们并没有改变， 我们只是越来越接近真实的对方。
RT : 失而复得的东西根本就回不到最初的样子，即便再好，也忘不了有段时间曾失去过。
