 謝!! 
 我識基本野，唔識計番，差不多即係除左做大牌，唔識食糊⋯
Fav來橫禍 RT:  粒星好明顯係幸災樂禍囉（(´･Д･)」
  幾巴閉
真•鳩威！RT: 只係試過有女仔同自己講：「我鍾意你！」咁囉。“: 此推全無人回 RT : 隨口一問，有多少位男推友曾經被女性問：「其實你係咪鍾意我？」”
JImi Hendrix - Wild Thing - Monterey 1967  // 但此曲最有名既，亦係結他之神係音樂節始祖Monterey Festival上演出Wild Thing，再一把火燒左支演出用又畫哂花既Strat
The Troggs- Wild Thing:  // 但真正讓The Troggs名留搖滾青史既，其實應該係呢一隻Wild Thing。好多Punk Rock元祖以至先祖proto-punk都話自己係受過The Troggs影響
The Troggs - Love Is All Around:  // 同埋呢隻⋯⋯呢隻可能係佢地近來係香港文青/偽文青界最出名既歌，一黎Wet Wet Wet版用於四個婚禮一個葬禮大紅，二黎就係因為Love Actually
The Beach Boys - God Only Knows (Lyrics via Description) (HQ):  via @youtube // 但我知Love Actually有用過呢隻歌
人少少細細聲講句：我完全未睇到Love Actually，係真係一秒都冇睇過。
 咪就係「dllm啦！ 」囉   
Durm... Don't pass a ball like that wherever you are in the pitch. #bvb
That double tackle from Marian Sarr, sweet. #bvb
KUUUUUUUUUUUUBAAAAAAAA! What an assist!!! #bvb
TOOOOOOOOOOOOOOOOR #bvb
btw, 凱沙羅頓換入賓周古 #Bunjaku
A cool finishing. #bvb
KUUUUUUUUUUUUUUBAAAAAAAAAAAAA #bvb
TOOOOOOOOOOOOOOR #bvb
Lewancashwski got too much cash inside his socks which slow down his shot after a good through pass by Schieber. No goal. #bvb
Kaiserlautern's Dick is off. #bvb
Schieber's touches was a bit loose so far but this pass to Schmelle was inch perfect. #bvb
We doesn't look any better than the first half of the season of far. Not even like a bit of improvement has shown. What's that lads? #bvb
 嗯，不予置評   
 嗯，不予置評。   
Fluke goal. Marcel Gaus totally miskicked his cross and it ended up lob over the hand of Roman Weidenfeller... #bvb
Miki gained us a penalty and Reus scored from the spot. A routine goal as our terrible spot kick period seasons ago has passed. #bvb
MAAAAAAAARCOOOOOOOOOOOO REEEEEEEEEUUUUUUUUUUSSSSS #BVB
TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR!!!! #bvb
 (我唔確定，但覺得你係男)換答案回覆：dllm啦！   
 我⋯係唔會答你既！（同我第一次被問個答案一樣！）  
infra&amp;ops-1 and most of the dev here. We can still be merry and happy =] All the best, feel blessed to… 
  有，不是鳩威。講清楚先，我冇乜女性朋友，冇乜女埋身，只拍過一次拖(!!!) cc 
RT : Dortmund’s test match against Kaiserslautern starts in 15 minutes, stream under this link:  #BVB
    更正，呢方面我好記得的！sex party佢係同C朗＋蘭尼，唔係艾夫拿。
  即係我連我都知有首咁既歌！。我以前公司，有同事做野時會播歌，而佢係有播GEM，我只係知道有播GEM，認得下邊首係佢，但聽完就算。囍帖街呢，我係會搵返咩歌邊個唱，最後碟都買埋。（咁我都未去到囍帖街前唔知邊個叫淫Kay既）
再問，有冇女推友問過男性「其實你係咪鍾意我？」
 唔係女方話「我鍾意你」，只係問「其實你係咪鍾意我？」咋喎，值得鳩威？
 我估冇既唔回，有既係到M緊掛⋯
RT : 我不知道点答……RT : 隨口一問，有多少位男推友曾經被女性問：「其實你係咪鍾意我？」
   Good one. I saw a friend dressed her boy as a girl and shared photos in facebook... not a good idea.
隨口一問，有多少位男推友曾經被女性問：「其實你係咪鍾意我？」
劉江交劉慧 RT 劉慧卿，互相交劉。“: 體液交流。RT : 劉江華冀透過交流與民主黨拉近距離   ”
RT 劉慧卿，互相交劉。“: 體液交流。RT : 劉江華冀透過交流與民主黨拉近距離  ”
走難咩！ (@ MTR Sheung Shui Station 上水站) 
RT : LOL.. 
Edison推過大佬右腳窄位射中柱！1-4 連神都陰陰嘴笑！
康廉助攻韋爾！1-3 張sir不再upset鳥。
突然反勝
利馬！
RT : Dirty Talk - 
康廉！
細mic走，正路。
Weijl did a good job to set up Chan Siu-ki. Chan7 also did well to get himself space... but his shot went wayward.
細Mic可以留係南華咁耐真係令人驚訝 #hkfootball
  唔知佢有份 :p
張sir睇落有啲upset #hkfootball
RT : Family Guy made Journeys career #dontstopbeliving #fuckglee
Some will win
Some will lose
Some were born to sing the blues
#lyrics #Journey #FuckGlee
 其實我真係冇乜聽佢啲歌，但真心好波，完
講起GEM，照計唱歌能力、樣同埋個胸都很完備，真係又聽得又J得，算係一個complete package。但一直都係踏不上神檯，我覺得都係差一個機遇，例如一首街知巷聞既歌之類等，等大部份人都識都認同佢之類。而家玩呢個唱歌比賽咁多人講，可能就係一個機會。
  咁美國上面一下令重組，就即時做野，鬼佬尤其美國更加冇呢啲concept
貼街招唱衰人呢招好有「昔日情懷」，而家多是網上唱衰吧⋯ RT: [大城小景] 灣仔。不知此君得罪何人？ 
[Guilty Pleasure] 我暫時係iTunes買既戲只有一套，就係Pacific Rim。（而我惟一買過既本地唱片就係淫K既binary，可見Pacific Rim同淫K係我心目中既地位可以話係並駕齊驅，可爭一日之長短）
 條通道應該係通去另一個dimension的，但點解時空既通道可以用核彈炸爛就不得而知了。
RT : Meanwhile, in outer space.. 
[再講慶功] 同事護送飲醉左既印度妙齡女同事回家，女同事表示係印度唔飲得酒，黎到香港之後先飲得，所以飲得多亦飲量麻麻。（又，其實我飲左成晚都只係飲左一杯Stella，真係唔係咁鍾意飲酒，啤酒尤其）
 好撚好題!!!!!!
不愧係謎之絕世美女，現實中係搵唔到呢個樣既人的 RT: 可遠觀而不可褻玩焉「人類已經無法阻止日本A片商濫用PS了 - 」 
  親朋子女冇計，我故媽大過我阿爸一截，我都好早做左表叔了⋯而且其實我都唔介意啲細路仔叫我乜，男人老狗冇乜所謂啦。
  唔駛驚佢會偷食黎講，係佢想偷都偷唔到定佢偷都冇所謂先？我覺得佢有得偷都會偷喎，我覺得啦下⋯
又，我而家公司呢個風水位真係好旺丁。一年多啲既時間，男同事老婆有/生左既有三胎，女同事大肚有兩個（其中一個係雙胞胎）。計埋出面另外公司既就唔止添。同長駐多年既security阿姐傾，佢話佢都覺呢到好旺，之前有個四十歲女仕，醫生証實左好難懷孕既，都突然有左。
 我出路尚算樂觀，又比較有心理準備，都係如常做野效率冇乜影響。但有時見到某啲同事個愁容，所謂仔細老婆嫩，真係心up。
 我唔剃鬚果陣，連大人都會同小朋友講：「快啲講唔該叔叔丫！」
 其實好多人接到三個月後完事，lunch之後都冇返公司，有啲下晝接完，唔駛炒都走左。不過我地呢啲dup石仔既人，唔睇僧面都睇佛面，都會幫細老闆做埋佢先既，大家老友冇乜所謂。
Here's another question: Do I give a fuck?
Was it professional for me to keep finishing the promised task after most of the people flee from office after an heavy earthquake? Perhaps.
[慶功] 印度妙齡同事係慶功HH上表示自己傍惶既心情，亦坦言自己在release engineering上表現不佳，亦對繼續係香港搵工上顯出無甚信心。睇到佢老闆（一個星期後拜拜）對佢安撫，連一位向來對呢位印度妙齡同事評價不高既同事亦同其工作上既付出與進步與以肯定，嗯，大家加油。
RT : That's for sure! 
#nowplaying Get Lucky - Daft Punk. FYI, the bass player of this record is Nathan East. :)
[慶功] 平時唔講某啲柒人柒事既同事今日都開心見誠數撚臭佢 :)
  我同我細老闆friend，講左做好就做埋啦，做埋先篤波 :D
  其實我都多agent contact，其實都唔係好擔心，但突然咁大變動，好多同事又有家庭壓力，係心up啲
[賽後討論] 當然，唔駛走果啲都想走啦⋯
苦飲滿杯～ #beer 
Not so happy hour. (@ Big Tree Pub 大樹吧) 
 我都係咁諗，多數都會留到七月。
 developer其實都可以，但想搵銀行果啲就有啲難，四圍都cut人。但有個新PM同我講搵PM好難，佢搵左兩年先入到黎本公司。
[球員心理狀況] 兩個新PM一聽完似乎都覺得自己即日執野，有一個面口真係差到，而我都係咁睇法。但又出奇地PM最後只死一個，而又冇佢兩個份。我由細老闆聽到時啲風聲，都忍唔住即刻安撫下佢地……
 俾份野你簽，七月尾last day再加一堆bonus條款（handover同project completion果啲老套野），唔肯簽要再傾。
[專業精神] 好多同事，唔駛走既或者三月走既，食完飯都走左。（即日走既就緊係走左）咁我緊係做埋啲手尾先啦……緊係成班圍內同事飲野食飯啦今晚。而且我仲想篤下波先收工……然後老闆走埋黎同我講話我professional，仲繼續fix bugs……嗯。
[先覺] 今日開波，大大老闆一句，我地會將一部份既野放上北京，我即時就知道邊啲人要死，同邊啲會死先。出奇既係PM留得多，同埋Infra Director都要走（仲要係即日），而我係七月的。
[先知] 講返場波先，其實年幾前當知道老闆會係北京起條team，再間中講下香港貴過全世界，我地都私下話「咁不如俾哂北京做喇……」真係一語成讖，一要cut cost就上哂北京。
   咁我而家都刪
   有冇刪到？
   試左兩次都係「借問人」……
   
   「早知唔駛用錦囊啦！」
 決定好未？  
完場。
 駛唔駛用錦囊？ 
有啲同事似乎真係幾愁
Bye guys. (@ Red Door 喜悦軒) 
 其實我咪做緊呢啲，係iphone果便……咁兩個architect佢係咪兩個留哂，我諗要睇下點。
[Livescore] 大約同我預計差不多啦……想我留係到做埋啲北京啲友做唔掂既project，一路做到knowledge transfer，之後先踢我走。
[Livescore] 細老闆提示：你，遲啲啦。
[Livescore] 大意就係core team係香港，其他野郁去北京。咁好明顯係留返啲老闆﹐development就一定搬哂上去架喇。
 係，日本生意俾人分左出去
感覺上係中左我地之前個睇法，唔會炒一個半個架喇，一黎就成team刴左佢……睇下點。
 謝!!!!!!!
你唔係女咋！你係女就唔係搞M你，係搞第二樣啦！RT: [春天分手 秋天會習慣]  好衰架  . 一早搞到人地 M 哂.
RT : Not for nothing - 
RT : [春天分手 秋天會習慣] 不過唔緊要, 正所謂掟煲唔掟蓋, 得閒打番場友誼賽. 拿, 件史浩克第三作客賀治比 (友人又係買第三作客! 不過多蒙特), 我仲keep住, 成日好似糖兄咁拎黎劣架 - 劣劣下, 賀治比呢d 友, 咪又係死死地氣番黎史…
可惜我冇印過紐尼沙軒！RT: [春天分手 秋天會習慣] ⋯⋯拿, 件史浩克第三作客賀治比 (友人又係買第三作客! 不過多蒙特), 我仲keep住, 成日好似糖兄咁拎黎劣架 - 劣劣下, 賀治比呢d 友, 咪又係死死地氣番黎史浩克!
RT : [春天分手 秋天會習慣]  友人講開買左件多蒙特京多安波衫條友就走, 真係崩潰我有經驗. 之前講過我買左件慕遜加柏萊斯 佢就走左 (正係去左多蒙特!), 當然還有賀治比. 而最正既係, 舊年我買左件史浩克既達斯拿, 都未著過佢就可能走了...凍…
[被我喜歡的都離開 - a tribute to ] 今日魏延著件多蒙特第三作客身都灰埋咁上路。諗起之前件京多安送到，即傳出曼聯皇馬想買佢，我就諗起我件歐聯版印猶大，歐聯都未踢完猶大就話走，唔係印邊個走邊個呀？唔係啦⋯我有呢件灰身侯姆斯佢都冇走到⋯⋯暫時。
RT : 長腿叔叔你好嗎？交出高Q的波是你嗎？“: 足球小將的比例沒救了XDDDDDDDD via  ”
高峰過總會有下坡 #lyrics #YumKay
假如明天之後不用再返呢份工，好唔好唔搵工住，去兩個禮拜歐遊兼出自家App先？
uh-oh RT: Hildebrand set for Schalke exit: The former Germany international goalkeeper has been deemed surplus to requir...
RT : me on valentines day 
隨便一問，作為外人（花生客）咁睇，陳太有冇邊方面優勝過淫Kay？
  客氣客氣⋯⋯我都係興趣班黎姐。其實我聽好少Jazz，但學樂器都要識少少呢啲野同埋咩都聽下先有進步空間。
  smooth jazz跟本已經唔係jazz程度，基本上只係easy listening既流行曲。Jazz唔同類別既重點在Syncopation 、Harmony同Melody Improvisation。而Smooth Jazz係完全冇哂呢啲野的。
 而家真係講唔埋，聽日先知。
明天Business Update，公司上下越發捕風捉影，我聽日都係拎埋公司本書返工，順手帶個紙箱為妙。
  確認下佢推唔推到你先⋯
  咁我真係小學二、三年班之後冇再踩過
 佢個樣分明係「匪夷所思」樣，講都唔會明架喇⋯⋯
 就係未捉到個感覺前會覺得好難（同好驚，尤其離地果下），但我十分鐘之後學返識，就咁由大圍踩到去大尾篤都冇乜問題了
 難在冇人篤住好易放棄，失平衡挫敗感太強（我早排同朋友去踩單車，發現我事隔廿幾年唔記得左點踩！其實朋友都冇講過乜技巧我知，但唔係有人係側邊我可能還車了事⋯⋯）
 佢同最鍾意果個結左婚。佢係果啲唔係好識收埋表情既人，一睇佢語氣表情就知佢真係覺得我講既野係唔可能的。（雖然我把口仲係串佢「唔信呀，你小心你老虎乸呀。」）
[有感情就會一生一世嗎] 講起呢句，早兩日同個黃皮白心既同事係公司篤波(係咁架啦，好出奇呀？)，邊篤邊講起呢個話題。我就話，咁有時結婚果個未必係最鍾意果個。咁佢就好驚訝咁，佢一臉疑惑「嘩！乜你咁講野呀？」我話，大把人都係咁啦，佢：「你未結婚都講呢啲野呀下？！」我心諗，你真幸福。
有圖有真相 之 淫Kay 
的士陳 RT 陳奕迅與是誰？ RT : 我也不知道 RT : [........................] #我還以為Eason在香港很受歡迎 ... RT  原來「不然你要我怎麼樣」係陳…
RT : 太重口味了吧 RT : 陳婉嫻：我唔夠力所以梁振英無野出﹗？〈施政報告答問大會〉 
 果剛剛轉用3G果陣都會，仲記得我最後一張神心CD轉mp3既碟係Red Hot Chilli Peppers隻精選
     我又記得我朋友小雪迷，然後小雪黎科大唱兩首歌，佢又走堂去睇⋯⋯當時小雪已經開始霉，當時仲有人（即係我）提出叫佢要衝上台揸波幫佢女神谷下人氣⋯⋯呢招之後俾官恩娜迷抄左橋
之後開學，唔知做乜咁，一班人係城大canteen hea（入到大學既有；唔係入城中既有；入唔到大學既有，例如我咁），我朋友扔盒single俾我，話當係生日禮物！（我開學日生日的）果下我真係唔識俾反應！條仆街咩事突然咁撚好人既！
又好記得，咁我地呢啲麻甩佬不嬲冇互送生日禮物的。中七畢業後一個暑假，同個朋友落信和，我睇碟佢9 hea；咁見到Judy and Mary既最後single連TShirt特別版，兩舊幾水我就唔捨得買（我讀書果陣係真係窮撚來的）。
而且唔單止係冇買，連出街都冇聽歌。想當年讀書八舊幾手買個Panasonic Portable CD player(唔叫佢Discman，幾政治正確)開心到兩手抖震，返學袋埋一pack廿隻碟，就係買左iPhone 3G之後轉用電話聽歌⋯之後買iPhone 4s就懶入歌，冇再行街聽。
講起買唱片，當年細個就會去信和搵二手碟，樂此不疲，甚至有種入寶山不甘於空手而回，知道個樂隊名既碟都會買下。之後出黎做野有收入，就開始懶得出老旺，返而係去連鎖店買。又當然，我年代連鎖即係HMV同Hong Kong Record。之後買買下變左得個買字，買左冇聽。而家直情冇買碟了。
RT : Borussia Dortmund hire new head of marketing -  
   嗯。（其實有冇J過可以唔駛講的）
    我果陣鍾意囍帖街，差不多係因為一句「有感情就會一生一世嗎？」，咁就走左去買碟。
   講明，本人屋企唱片過二百隻，本地碟唔夠十隻，全部都係達明一派同黃耀明，惟一一隻例外就是淫Kay！
  不然你要我怎麼知
 你講我先知⋯
續巴計錢，傾唔掂數，報警 RT: 女賞350耳光仍遭男子性侵  「……當場給張男150耳光。但張男似乎『越打越開心』，他向李女求饒，但又強行抱住李女，隨後壓倒在床，李女這時再給他200耳光。」（按：難得有數……）
RT : If it ain't broke, don't fix it.  RT : 嫌陰莖「不直豎」 台男手術後不舉 
RT : Google just purchased Tesla!

Not really but I bet of geeks just freaked out.
RT : 即時新聞(國際) 日反對韓國「慰安婦」申遺[08:25]: 日本官房長官菅義偉表示，韓國政府準備拿性奴「慰安婦」問題申報世界記憶遺產一事感到不悅，他聲言日韓之間早已就此問題完全解決。 
RT : BOY: "Why do you straighten your hair?"
GIRL: "Because it makes it longer." 
DOCTOR: "Okay tell me again how you burned y…
RT : Justin Bieber's home has now been thoroughly searched, but police have uncovered no evidence of talent.
RT : Bliss 
RT : Keep Calm.. 
西佬！在忍眼淚嗎？
西佬！無氣力談話
西佬！大家也靜悄聽急風裡狂雨下 #hello #modifiedlyrics
RT : 原來講句hello係好難的
  謝!!!!!!!
我甘於當副車 也是快樂著嘿啾 RT 人哋個老母就得，例如張繼聰個仔個老母。“: FW: 男人是絕對歡迎女人穿得性感, 只要不是自己的女人和女兒就行.   (嗯, 老母呢?)”
  豉油王后
RT : 
  ....而家仲會唔會？拍條片黎睇下
口舌椒尤 RT: 對面條友落胡椒粉多到吖，佢開口講嘢我都飆眼水。
RT : 有線報天氣：「……天晴乾燥，希望一陣份施政報告唔會令到大家更加燥啦！」
RT : 拍張扮瞓街邊冚紙皮執煙頭啜的照片，冀公司能盡快加人工。 RT : 公司每月都有newsletter, marketing個姐姐叫我畀張生活照佢, 但其實我好少影生活照....... 咁點好?
RT : Drink problem 
   港燦如我，試過係日本問師傅另外拎多啲！
But keep on smiling beautifully, it feels like drinking iced water in winter. #lyrics #ChungMoYim #justforfun
RT : Pegasus MF Ju Yingzhi receives 4-match ban for provoking Southern fans in last month's Senior Shield SF. http://t.co/GV5jCsr…
RT : Klopp and Ibrahimovic's chat before the Ballon d'Or was the most viewed video on youtube yesterday. #BVB
RT : 只要20万日元就可以跟AV女优拍摄制作属于自己的AV（需自己提供企划和剧本），相当于1W2千块人民币。 
Futurama RT 主人車禍亡　忠犬堅守原地5年等候   … 「 ……牠仍然始終待在原地，等待主人回來，有時還忍不住哀鳴，每當有電單車經過則會吠叫。街坊和商戶都被牠感動，每日向牠送上食物和食水。 」（按：這段落裏…
早已忘了叉燒的滋味是什麼  因為每分每秒都有隻切雞在心中 RT 還是會寂寞 
RT : 而家啲仔，一貧如洗。RT : 有晚食飯，講起儲錢，男友話：「我公司有啲女同事，2個月就儲到5-6萬。」我嘩左出黎，佢過緊咩生活呢？係咪要日日帶飯呢？「唔係，係男朋友比曬。佢地話咁樣，係當係幫埋男朋友儲錢喎。」而家啲女，認真疊水。
   Settings -&gt; Apps -&gt; Whatsapp -&gt; Disable
呢個系列很正，一來我呢啲冇國際視野既港仔學到野，二黎個好題真係好，真係邊睇邊會心微笑呀！RT [連詩雅] 你同香港爭就算啦. 馬來西亞, 大佬, 星加坡人最撚鄙視既馬來西亞. 馬來西亞都嫌仆街唔肯接既客, 你星加坡都走去叫人埋黎. 我呢個港仔真係服到五…
 RT [將軍令] 作為世錦賽外最重要的桌球賽事之一，倫敦大師賽讓十六位球手自選出場音樂，突出自我形象之餘並增加氣氛。當香港球手傳家俊和中國的丁俊暉都揀選外語歌曲時，奧蘇利雲卻起用林子祥的金曲《男兒當自強》，令…
RT : 還有人在轉這些叫人必讀,又或者那些男人嫁得過等等等等的文章。拜託你們看壞腦之前省點時間好好的看一遍《男人來自火星女人來自金星》//男人愛不愛你，看這１２條就知道！

「好鍾意睇你地講淫野，但你班友淨係響到好題！」RT: 其實我好好奇點解嫌煩又唔unfo RT : 我又回應一吓啦，其實好題又好，英文又好，符號又好，嫌煩又唔unfo都好，我都悉隨尊便，我鍾意上推就係呢度自由自在講乜都得，幾勁幾賤幾膠幾無聊都⋯
 reminded me my younger sis gave huge frown whenever she got into crowding places when she was young
RT : “: "I come for free to Dortmund." #freeZlatan ”
RT : Interesting FIFA XI - well FIFA X after Sergio Ramos gets sent off early on.
RT : Dortmund who have reached the Champions League final, and lost within just 3 minutes, didn't make a single player in the W…
RT : “: #Ballondor  is here as well!! ” With his new manager in the background ;)
RT : Hummels earmarks Matchday 19 comeback for Dortmund - Bundesliga - official website 
RT : Klopp: "The crazy players love me. I don't know why" #BVB #Ibrahimovic
RT : Ronaldo's reaction when Ribery says "I would vote for Messi, I've said several times he's the best in the world" http:/…
So Zlatan Ibrahimovic said he will come to Dortmund for free. So we don't need those like Benteke, Dzeko or Benzema. Good for us. lol. #bvb
That's why. RT Goalkeeper Zhang Chunhui quits South China, might pursue coaching career  … #hkfootball
RT : It's time! #BallondOr with Borussia Dortmund  trainer Jürgen Klopp 
RT : Ibra: "When you bringing me to Dortmund?" ... Klopp replies: "I have to sell the whole team first"
RT : BALLON DOR LIVE! #Klopp: "I'm still learning about coaching, but it helps if you've played the game. It's about hard w…
RT : Just to think where we were a couple of years ago and now our coach is at the Ballon d'Or. Am I still dreaming? #BVB #Klopp20…
RT : Jürgen Klopp says his highlight of 2013 was the final whistle in the semi final match in Madrid. #BVB
 姦左佢？
「因為iphone5s，連我呢啲咁既柒頭皮都以為自己識影相！」 RT 如你無意買iPhone5s，千萬不要看 “: （厲害）iPhone5s。我的攝影新視界  ”
Why need so many GK? RT Rangers GK Leung Hing Kit joins South China on loan (Source: Rangers FB Page) #hkfootball #football ...
RT : Rangers GK Leung Hing Kit joins South China on loan (Source: Rangers FB Page) #hkfootball #football #hongkong
  講下自己啲感受感想咁姐
