林伽恩!
謝謝你每次陪我shopping陪我吃好料吃大餐陪我買衣服陪我唱k陪我發癲陪我睡覺陪我faqiao陪我emo陪我gap仔陪我講廢話 還有聽我講一大堆的心事一大堆的秘密… 
happy birthday beloved shellie &lt;3 一切盡在不言中 ^^  
發大財
I want to buy one more ^^
一個powerbank被林呈恩吃掉了現在還剩兩個 可是還是不夠用..
 metoo
RT : 新年過得一年不如一年 , 成長的代價嗎
RT : 你不知道 你对我有多重要
外婆家是小時候的天堂♡
#cny #hometown 
真的很帥hoh!
每年都聽他們講的那個靚仔醫生親戚:每年都沒有看到 今年終於看到了hahaha!
 we're waiting for you
 what time you come back hi?
 aiyo
表姐紫色的車紫色頭發!
 hi!
 tonight jiu back kl liao leh. Tdy meiyou lai?
I'm at Taman Samudra (Hulu Bernam) 
 我很餓TT
 也在聽著xD
So sleepy..... 
On the way back to tanjung malim ^^
希望明天早上起來不會喉嚨痛okay goodnight!
RT : 如果我还是你的唯一，那该有多好。
每次坐車的時候我和吳俐穎都是一人霸一個位然後她兩個弟弟share一個位的haha!
還精神得很..
 night gua I think
 afternoon gua..
 what time back to tm
 where are you tmr
RT : 其实想问 如果我不找你 你也不会找我了吧
我的心年願望是希望我自己越吃越瘦^^
他們賭到一半就突然殺出一句新年歌@@
Moodspoiledhaihfine.
Fuyan like shit reply   );
 you gv me thanks!
 man man deng la go find a guailou and married with him la hahaha!
 you gv me ^^
 gongheifatchoi!
 Booooo!
 you shouldn't tell me! xD
姑姑asked "做麽開黃燈?"  And we answered "浪漫mah!"  
 you gv me yoh buyongkeqi!
 gongheifatchoi malauzai!
 gongheifatchoi!
Happy Chinese New Year ♡♡♡♡♡♡♡♡♡
RT : 这次新年我决定 能吃几少 就几少
 155 &gt;&lt;
 你現在幾?
 wuliying won!
吳啟豪竟然把她灌醉了HAHAHAHAHA!
大人們慢慢介入了小孩們的賭局..
Happy Chinese New Year Eve ♡ 
每年新年都看到吳俐穎 所以她很有可能是我表姐! 
Meh.
這個新年我不要碰酒也不要賭
 I'm wearing pink too!
Today stats: 2 followers, No unfollowers and followed one person via 
小孩們都在對ipad ... 
問吳啟豪兒:"醉了啊?!" 他大喊:"沒有~~~! 來我們玩牌!" HAHAHA!
吳俐穎:"我沒有醉!"
終於走了yes!
吳俐穎醉了!^^
 whatsapp ho!
 醬孤獨啊你
 hahahahahaha!
  shieh!
停不了口 一直吃一直吃 TT
Mum pointing at the girl and say "Ei 你朋友啊"  "走開啦!才不是 誰要跟她做朋友!"
  hen lihai eh ni!
 我嗎?xDD
惡心的人類 吳啟豪兒在跟她聊天eww!
Gonna meet ngliying again when reunion dinner at grandpa house later.
RT : The best boyfriend isn't the best-looking, the funniest, or the richest. It's the one that makes sure you know he loves y…
塗右手的指甲油真的很煩
 hahahahahahahahahahahaha!
gorgor又給了我3盒日本買回來的零食
 難怪你堂哥拿餅乾丟你!!
 醬ivan叫什麼名? XD
 ivan叫葉仁駿啊?
Walao 劉雨柔!!
BOURBON
煒兒終於回家了^^
康熙來了 #nw
RT : 到现在还是没有新年的feel
RT : 一直有今天是星期天的错觉
生日快樂喲親愛的麥巧宜兒 ♡ 
Today stats: One follower, No unfollowers and followed 2 people via 
 okay whatsapp send you la
 eww.
yer.
可能只是幻覺啦...
 yes eh !
又看戲看到睡著
 zmk buhao?  Why tdy you absent eh?
 很煩
Walao xiaodi!
 buhao meh last day
 working?
 lamfung's堂妹^^
 7 weird hahaha
RT : 今天几个好朋友在讲着以前有多讨厌对方 结果现在坐在一起吃东西
 可是我不喜歡跟他們玩mah
 星期一是初幾
 你幾時開始得空
 啊等我去你家的時候啦
RT : 永遠都不知道自己真正想要的是什麼
 等開學先啦hahahaha
 phewwww xD
 哪裏燦爛
 出院嗎你明天?
 哪來燦爛的笑容
112.
 請你吃咯好不好
 介意leh!
我的零食沒有位放了aduii
 ni bijiao piaoliang la
 har
Having so much fun today ^^ 
  啊不然站著?
 我每天回到家都是醬的啦
我真的不喜歡跟小孩子玩
 抱回來養meh XD
 aiyo 還在emo meh 你?
 我啊?
彎曲前面又不是拗去後面又不是
我的腰很痛我的背很痛 TT
 hahahaha
 自己唱新年歌啦^^
 qisin meh xD 文惠和韻婷對他比較有興趣
 並沒有oh
 stranger! hahaha he played with us at the playground
 so damn handsome
 長大了還得了
NSZDHMSYXL.
小帥哥♡ 
So tired @@
Korean cuisine ♡ 
 不要emo啦
 不要羨慕啦去找你的貓
 哪裏有出街xD
 哪裏敢挑戰你
I'm at Hobahn Korean Restaurant (Desa Parkcity, Kuala Lumpur) 
I'm at The Waterfront (Kuala Lumpur, Malaysia) 
 你敢meh
Hmmmm..  ": Mention them.. "
 hooooooo what happened
 our tangwanru is liying hahahaha!
 har 怕貓有問題的meh?要克服的meh? @@
 我不要啦叫它走開TT
ZDBDZJZXSME.
 我不信!hahahahaha
 我怕你送了我 你以後會看不到我了
 我不信 :p
 wa!
 );
 qu na li lai ?
 明顯是怕la
生日快樂oh梁錦源! ^^
很想念你這個初二和高一的同桌oh ♡ 
RT : Tmr go school just for meet up n hang out loll
 我還好
  ewww
 哪裡敢質疑你oh
 meh
看到貓我尖叫過後就會開始腳麻痺腳軟.....
學校偏偏出現很多隻貓 TT
 我就不信你弄得到一隻貓來
 走開啦!! TT
每年生日都有人講要送我貓
 diameh !
 要就給它們自己死
 hao bah hahahahahahhaa xD ni lihai
我很喜歡貓。
 不好搞
 wa ei 你很聰明eh !!!
 TT
 絕對不是你
同一天裡面知道有認識的3個人都在622生日wa
 不好養到死掉eh
 養hamster啦
RT : 她们说我像顾里
 shui jiang lihai yah?
jlm
  wait for me la can mio ? TT
  wait for me eh !
  walao me xD
  drink water la you!
Weight loss is a woman's lifelong career
 soojunhou
 每天被欺負hahahahah
 hen lihai eh!
Tmr will be the last day sitting behind the boys..
 buyao zheyang la xiaohai
": Sometimes its better not to say anything, than to say how you truly feel and make things worse."
RT : ": Boys, if you want gift me something for valentine day, this  will be best for me. "♥♥♥
今天早上6點半劉宇航跟我講goodnight他要睡覺了 lol!
RT : current emotion: i need money
 he came back already but he's in hospital now );
回到家還沒有沖涼還穿著會服就直接躺在床上
Pop 不是汽水不是汽水 Pop 是天然果味有氣礦泉水
 dad's hotspot mah.. almost reach but haven't @@
