每当我不开心的时候，我总爱听五月天的歌，一直播放着cd，听着阿信的声音，怪兽和石头的吉他声，玛莎的贝斯声以及冠佑的鼓声，这些都是能让我心情愉悦的东西。但我在开心的时候是不会听五月天的歌，反而是看他们上过的综艺节目大笑一番。最近我一直都在听五月天的歌，一直一直听，我是不快乐的。
漫长的假期结束了，明天又要开始过不是人过的生活。为了梦想，要撑住啊！
我有一种强烈的感觉，当时机来临时，我会不顾一切抛下这里的一切去做我想做的事，过我想过的生活。
曾几何时，红包一点都不吸引我。只想在这新年假期里，把时间留给自己，做自己喜欢做的事。开始工作了，几乎都没什么时间好好休息和做自己喜欢做的事。难得有一个较长的假期，不想就这样浪费在不喜欢的事情上。
同事问我，你的发型是跟着阿信的发型剪的吗？说真的，当下那一刻我好兴奋哦！其实我有想过要剪阿信的发型，但剪着剪着，就剪到很像，但我的发量不够多。
人家做错事，自己还要被骂一份，到底这是什么天理？又不看我做错事别人被骂一份？为什么每次都是我被骂，人家却相安无事。很不公平咯！
新年要到了，新年感觉一点点，满脑子都是如何把稿赶完。。几时才可以脱离这样的日子呢？
关关难过关关过，我要撑住啊！
对着这班想一脚把她们踢得远远的人，我的EQ会每日提升。我真的很讨厌自己，因为我竟然可以一次又一次的去忍受这种人，我的原则去了哪？死了吗？
小时候喜欢听5566的歌，长大后疯狂爱上五月天，2014年的第一天，他们同台飙歌，心里有莫名的感动。
我没有倒数，但我迎接了2014第一天早晨的曙光。2014也将会是一个继续追梦的一年，加油！
13跨14，没有倒数，在睡梦中度过。一觉醒来，看见手机有几条新年快乐的简讯，谢谢你们传简讯给我，让我知道我不是一个人。
2014年只有一个愿望，就是我不喜欢的人和不喜欢我的人都离我远一点。谢谢。
有时候就是要听一听五月天的歌，才知道坚持是什么，什么是梦想，现在努力想要的是什么。。我的梦想其实很简单，但要坚持其实很难。。但我会加油，继续撑下去的！
大爱我的wallpaper，他实在是太帅了啦！
耶！这个星期六要和五月天约会啦！
好一句：很多问题你不去想就不是问题了。
很久很久都没约朋友高谈阔论，很久很久都没真正休息，很久很久都没好好陪Sunny girl了，很久很久都没煲剧了，我几时可以放假？
等我学够这行的知识后，就会往下个阶段出发。加油啦，梦想依然前进着。。
颁奖典礼每次都是有人欢喜有人忧，嘉欣bb笑得有点勉强，应该没拿奖觉得失落吧！现场的入选视帝全晚陪坐，反而没来的得奖。最后Chilam总算抱走了一个奖，才没让场面那么难看。唉。。
曾看过有人说：“你可以爱自己的工作，但千万不要爱你的上司和公司，因为在他们心目中，你什么都不是，上司和公司没有了你也是可以照常运作。“ 我爱我的工作，但我绝对不爱这个上司和这间公司。
写来写去都被嫌，到底是我的问题吗？不是我不要进步，你随便讲两句就要我get到你要的东西，我才刚入这行两个月，你可以不要把我和入行了很久的人比吗？你知道这是没有得比的吗？有时候真的觉得这份工不适合自己，但为了拿经验才继续的。。有时候觉得做得那么辛苦是为了什么咯。。
这两天看了很多批评媒体的评语。身为媒体工作者，我不觉得报导有哗众取宠的效果。当然，有很多人是不知道凡是法庭的新闻都必须要写清楚，绝不能加盐加醋，否则会被告藐视法庭。我承认标题下得有点过份，应该用较好的字眼，但内容并没有夸大，因为这是事实，那你们凭什么责怪媒体？
现在最重要的是管好自己的嘴巴，虽然我真的很讨厌他，但有时候忍不住实在是想讲。。
看着金马奖，看见刘青云和他太太郭蔼明，就想起那时候在大马记者会时。。感觉怪怪的。。
其实我很想知道，我早上9时才进公司，你就要我在10时交稿。打字不需要时间的咩？也不需要思考就写稿？照片不用选的咩？我不是超人咯。。
整天腾来腾去，搞到现在还头痛，但过得很充实。我还是不断提醒自己要追梦。
当你讨厌的人在你面前一直开口训你的时候，而且他又不是什么新鲜萝卜皮时，我多么希望自己可以叫他立即收声，然后走开，等我忍无可忍时，悲剧又会重复的上演，他的存在根本就是一个错。。
出来社会工作一定会看清一件事，那就是不管你工作表现有多好，老板对你的赞不绝口，不管你再多努力多表现，薪水没加就什么都不是，钱还是人最基本的生存之道。没有钱，你什么都不是，不管你的成绩有多么好，拿过无数个奖，赚不到钱养活自己，还要伸手想家人要钱，就什么都不是。
技不如人，看来我得加把劲了！T_T
明早去看美女，下午去看多啦A夢，晚上去看演唱会，过得真充实啊！但星期四就有很多稿要赶，过得充实才会感觉自己还活着。现在的我依然前往梦想的路途中。
机会给了一次又一次，每一次都不珍惜，这次我不会在心软，你保重吧！
终于有自己的车了，可是，艰难的日子也来临了。努力赚钱，加油！
我都不明白为什么那些人以为自己为家里贡献少少就以为自己很厉害那样，明明就是自己应该做的，赚得钱还比我多，还要拿我和自己比，拜托，你给钱是应该的，也不需要向我邀功。
早早就到会展厅，等了45分钟，终于到了预定的时间，结果却被告知不能进，顶你的肺，还要等多半个钟，他妈的，你的时间很珍贵，别人的却烂过地底泥吗？很生气咯！浪费我的时间，金钱！
我的嘴唇敏感到很多人都认识我，连我第二次看的诊所的护士都认得我，天啊！
感觉上很久都没在天黑前回到家，看七点的连续剧。
头很痛啊！！
第一次到法庭“扑“新闻，不错的体验。至少让我警惕自己，有生之年除了工作也不可以踏进法庭一步。做人要小心，不要犯错。
认真想一想，我真的没什么专长。
 haha..yaya..when u free? I only free on sat and sun..
 haha..find one day we go makan together lar..hehe..
 congratz!! :)
帮别人拾屎，还要给老板骂，有够力不公平的。顶！！！！
钱解决到的问题就不是问题，那钱解决不到的问题是什么？家人这两个字对我来说已无意义，因为我们只是住在同一屋檐下而已，除了这个，就什么都不是。原来生命一开始我就是独自一人的，直到我死去的那一刻也将会如此吧！我的人生也还蛮悲惨的，原来一直以来我都是在欺骗自己假幸福，假乐观。
拒绝别人比答应别人来得难，因为拒绝需要理由，而答应是不需要的。
做访问就是能聆听不同的人说不同的故事，“看人不能只看表面“这句话是真的。没接触过就不知道原本的他／她是怎样的。有些经过风风雨雨终于能等待果实的收成，回头看看自己，笑一笑没烦恼嘛！
每天背著那麼重的電腦，我一天會比一天矮咯。
不知不覺又到星期五啦！今天要趕很多份稿啊！加油啦！明晚也需要工作，噢買尬。
訪問主播就是要耳朵很靈，因為她們實在是太會講了，好像開水喉那樣，一開就流個不停。但她們都很友善，很有趣。這份工雖然很累，但我樂在其中，遇到不一樣的人讓我有不一樣的感觸。
終於看了諾亞方舟3D電影，演唱會當晚的實況滿滿的浮現在腦海。阿信最後的talking讓我想起在大馬最後一場演唱會阿信的talking，好催淚噢，也很感動。追夢的路雖然艱辛困難，但有五月天的陪伴，永遠不會孤單，因為我不是一個人，我還有五個大男人在背後撐著我，鼓勵我，支持我，加油！
坐在辦公室日子好難過噢，比較喜歡往外跑。
做完了采訪，再剪個頭發，再回家寫稿，棒極了！
不應該只聽單方面的說法，因為太主觀了。應該管好自己的嘴巴，少說多聽。
今天又一個采訪啦！明天的我將會寫稿寫到傻。 
第一次采訪，還要一次過五個人，有很緊張，但一點都不害怕，反而很興奮。訪問了Debbie吳天瑜，李洺中，蔡河立，陳凱旋和導演。他們比我想象中來得親切。訪問也很順利，我的第一步，跨得還不錯嘛！
我要看五月天的電影啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
想要通往夢想的道路，就必須克服自己害怕的事情。害怕，擔心，湧上心頭當我想起第一次要去采訪時；同時候，興奮，期待，想學新東西的感覺又隨之而來。希望明天我不會被亂槍掃射吧！加油啦！背景音樂響起，我和我的最愛一起努力追夢！
原本想要這個周末要看五月天演唱會電影，怎知道有采訪。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
Yess..goin to fong gong!! Tired wei...this job needs to use brain geh..my brain juice is goin to dry jor..
First day sit on the chair like a boss..
First day. New chapter of my life. Gayao!!
就是因為相信着，所以才会坚持那么久。
看自己喜歡東西，心情無比的愉快啊！
中秋節快樂啊！！今年不吃月餅，因為月餅太主流，我吃心太軟，贊啊！
我這輩子聽過最無賴的話就是不要跟誰誰誰那麽多，他她會帶壞你的。拜托，人是有思想的，要做壞事的，誰也擋不了，而且自己應該為自己的行為負責任。長的那麽大了，還要做父母腳下的小花，好心啦！
當追夢3DNA上映時，我記得當時我說了一句話，為什麽要把演唱會拍成電影。過後又有某韓國團體做了相同的事，因為我不喜歡他們，所以我說他們跟風。今年諾亞方舟3D電影，我將會是買票進戲院看電影的歌迷，為的只是可以在那短短的兩個小時，讓自己離開地球表面，離開現實。
再難熬的日子都走過來了，未來還有更多未知的挑戰，其實，當你覺得自己快要不行的時候，只需要再堅持那麽一點點，再一點點，不知不覺中又走多了幾步。其實真的沒什麽大不了，現在往回頭看，那時的自己還真的很厲害，偶爾需要贊贊之前的自己，才會造就今天和未來的自己。
帶上耳機，音量調得剛剛好，仿佛就像置身於演唱會現場，實在是太幸福啦！
應該每天都空出一點時間聽聽歌，提醒自己要加油，還有夢想要追，不能向現實低頭，要努力，要堅持！
太陽下山後，明天依舊會升起；今天過了，明天就會來；潮落之後，就會有潮起；笑一笑，沒什麽大不了。日子還是要過，路還是得繼續走。
賺錢賺錢賺錢，存錢存錢存錢。
 haha, i very poor now..no money to pay rental..
電影上映，我就是要去戲院飆汗和飆淚！
I love to hang out with her because I love her very much!! Muahahahaha!! She is too sampat and always… 
Now another person that i hate came back..yesterday i already avoid one, now have another one..aduii, i want to move out from this house..
The best way to avoid nagging by the people live in the same roof with you is hide inside the room when they are home.
The great thing about hanging out with bestie is can temporary escape from the reality..
Gold or silver?
Woohoo! Tomorrow meet my bestie! Long time didnt hang out with her..
對著那班中風的糞絲就是要用灰常手段，再面對幹了那麽久又極度不會想的上絲，看到就覺得卑哀。又不是第一次，每次都要被人在背後巢削，每次都不會戲曲覺訓和驚艷，真是盯不順。請對號入座，謝謝。
歌手最難得的不是專輯銷售量有多麽的好，而是現場演唱時真心誠意感動臺下的人。歌手厲害的地方就是把不是自己的歌迷變成自己的歌迷。謝謝Bii，讓我今晚又認識了一位充滿誠意的歌手，我把我自己變成你的歌迷了啦！
Bii在我面前唱歌，我都沒有非常興奮的感覺。對啦，他還蠻帥的，斯斯文文，很瘦，唱歌也還不錯。我很專一的。
有人說，要報復前度的最佳方法，就是比他過得更好。對，我現在過得非常好。
這次degree畢業沒辦法拍全家福，我就等我讀到master時一起拍，希望這個願望能在不久之後就實現！
人家畢業我畢業，為什麽我的畢業典禮搞到如此的？沒有水喝，不能走動，穿著非常厚重的畢業袍，坐著等了將近四個小時。典禮完畢了也就傍晚了。趕著回家隨便拍幾張照片。天啊！好好的畢業典禮為什麽會變得如此的不堪回首。給錢還要受罪，我以為畢業典禮是很開心很享受的，可是我一點也不開心，不享受。
最不應該就是等下五點要起床現在的我竟然睡不著！每天都那麼想睡為什麽今天不會呢？啊啊！
在我的人生中第一次和我約會的男人終於結婚了。他是我的學長。滿滿的祝福，希望他幸福。
Yeah!! Tomorrow is the big day!! :) wong_weng_yan @ Home sweet Home :) 
My dear Sunny is going to graduate with me~~muahahahahaa @ Home sweet Home :) 
越來越頂不順老媽子的“好意“。出發點是好，可以為什麽就一直買東西？不是說不可以買，可是也拜托買對的東西。都不是人家想要的。唉。。
痛到睡不著，早知道就不要吃冷的。唉。。
其實我不應該管那麽多的，又不關我的事，那麽介意那麼緊張幹嘛，反正人家都不會珍惜的。我還是做自己該做的，不需要去理會別人，往自己要走的路前進。自己管自己就好了。我覺得我還是適合自己一個人生活。
越來越覺得閩南劇很沒有腦，明明不可以講的事情就大把人搶著講，明明可以講的又不講。一拖再拖，越來越乏味。
最不能忍受就是寵物每次看著你時都給你那副很可憐很要人疼的樣子。太可愛了啦！
問題每天都很多了，都不明白為什麽我還要擺個一直制造問題的人在身邊。很煩，你知不知道？
現在不喜歡聽cd了，因為覺得聽現場才是最真實最好聽的。cd的聲音過於修飾，十分完美，可是聽現場就不一樣，歌聲裏註入了生命和故事，在不完美中更能帶出生命真實的意義。我喜歡，我支持。
原來歌詞用讀的方式來詮釋意境是那麽的貼切，那麽的有畫面。我應該開始學會讀歌詞來了解每首歌背後的意義。
都不明白為什麽那些人可以和吸煙的人坐在一起？難道他們不覺得很臭的咩？
踏入八月了，我還在放著大假。
我知道潮落之後一定有潮起，有什麽了不起。人生就是要有起起伏伏，才會活得有意義。 
世界上最殘忍的事就是半夜睡不著！睡神快來啊！我要發個美夢啊！
有些人有些事，失去了你也不會覺得可惜，因為擁有時一點都不快樂，為何不放手，讓自己自由些，快樂些呢？
叫他想清楚的那個人竟然還睡的很熟呢。可想而知，我講的話，有90%都是廢話。因為如果他介意，他會睡不著，然後想補救的方法，而不是睡得那麼熟。分開是遲早的事，都怪自己愚蠢，一次又一次的給機會，下次我絕不會妥協。你自己看著辦吧！有這樣的結果都是你自己一手造成的，要怪就怪你自己。
我現在開始覺得自己一個人的時候是最開心最自在的時候。想做什麽就做什麽，不用看別人的臉色，不用發脾氣，不用生氣別人。喜歡怎樣就怎樣，想講什麽就和寵物講，她會乖乖聽我講，不會反駁，想唱歌可以放肆的唱，不會有人叫你收聲。我好想往這樣的生活啊！
東家不打打西家。天無絕人之路，我一定要加油！
厲害，我失業了兩個月。到底是我有問題，還是面試我的人有問題，為什麽我每一次面試都好像考試那樣，被問很多很多問題，結果都不選我。我有那麽差嗎？或許吧。:'(
為什麽justin bieber的粉絲看到他都要激動到哭？為什麽我看到五月天時又不會激動到哭？可是五月天的演唱會要結束時我有眼角泛淚，因為太多太多的感動和不舍，尤其是阿信那很感性的talking。可是平時看到他們我想笑多過想哭咯。看偶像嘛，應該開心才對。
哪裏有不用錢的東西，哪裏就會有長長的人龍。現在的人沒有錢，不，現在的人很有錢，但貪小便宜的人大有人在。
其實minions只是一陣風罷了。那些人搶破頭都要買到，拜托，你買到的只是一個由塑料制成的兒童玩具，買到就買到咯，買不到就算了咯，有很大件事咩？又不是很值錢的東西，需要那麽介意嗎？我敢擔保，下個月你會一眼都不看那些你搶破頭的玩具。
現在的我，對著寵物好過對著人，至少它不會吵，不會罵我，不會煩我，不會怨我，不會惹我生氣。這幾個星期，我已經對人對到很煩了。我有想過，不想呆在家裏，不想看到他們，即使我找不到工作，我也不要呆在家裏，看他們的臉色過日子。人就是心裏不平衡，看見比自己得空的人就要出口說一番才甘願。
那些為了要玩具不要食物的人最可恥，你有錢可是也拜托你不要浪費食物，就送給那些沒有能力得到溫飽的人。你把食物送給他們，他們會感激你，你把食物送給垃圾桶，它會講謝謝咩？
我深信，船到橋頭自然直。事情總會有解決的方法，天無絕人之路。
突然間明天好多東西做噢。
AIA，你的服務真的很差咯。那麽麻煩的保險，都不懂做麽你還在。
人最可怕的時候就是當你隨口講講時，聽的那個人當真；當你認真時，聽的那個人不以為意。可悲啊！
再好的朋友，也會禁不起時間的摧毀。尤其是不時常見面，甚至一年才見一次的。以前共同的話題變得很陌生，變得無話題可以暢聊。所以說，朋友就好像壓力那樣，要常常見面，這樣才會有推動力。
臺灣的新聞還好看過本地的新聞，單單主播的樣子就好很多了，內容也比較豐富。
其實我很羨慕會畫畫的人，因為我每次畫的和我想的都不一樣。&gt;.&lt;
現在的人真的無法無天，沖紅燈好像很理所當然，真的不怕害死人哦？
那些人需要早早去排隊買minion嗎？
不被珍惜，都不懂做來做麽。。不幹了！
又跨進一步了，快點請我啦！
每天早上那麽早起床都不懂為了什麽，不要給我那張不可以看的臉，讓我覺得那是值得的。謝謝。
其實我想講，在演藝圈還是要有樣子才能混得好。眼緣嘛，還是得靠樣子。
沒道德的人就是會在室內吸煙。
一個打造夢想的工廠，我幾時才能進去實現我的夢想呢？
今年金曲獎好多看頭啊！雙J同臺頒獎，太贊啦！
方大同和蕭敬騰超可愛的啦！好兄弟！新人獎得主超可愛的，女繞舌歌手！贊啦！
阿信的最佳作詞人還是最大的遺憾啊！
恭喜五月天&lt;&lt;乾杯&gt;&gt;獲得最佳音樂錄影帶獎！恭喜陳奕仁導演！非常特別的拍攝手法，實至名歸！
都不懂那些人怎樣想，你要double park就請你不要離開你的車。你不知道你擋著別人咩？我已經double park了，你還要park在我隔壁，你有病嗎？
這個社會真的是病了。去吃東西，還要看店家的臉色。這樣的服務態度，還能看的嗎？
一種米養百種人。我知道你有錢，駕大車，但是，有錢歸有錢，也拜托你有自知之明，沒本事駕那麼大輛的車就好心你駕小輛一點的啦！你知道你在頂著別人嗎？對啦，這個世界就是那麽多沒有自知之明的人。
都還沒確定能不能得到那份工就要做到要死那樣，有時候真不明白為的是什麽。讀書時已經很累了，現在也沒好到去哪裏，做得那麽累，又不知道會不會被錄取，有點白做的感覺。
我想：找不到工作的壓力比找到更大吧！不要再催我了，拜托！
每一個生活的轉折點，總會有一首五月天的歌適合現在的心情，現在的情況。聽著五月天的歌，總會讓我多了點點的勇氣，多了點點的毅力。如煙-五月天
Sunny病了，我也跟著病，真的是同病相連啊！
Pity Sunny is going to visit vet~~ @ Hands N Paws Veterinary Clinic &amp; Pet Centre 
終於下大雨啦！好懷念下雨時發出淡淡的雨味。
只要還活著，就有希望。要加油啊！要每天都抱著希望，正能量滿滿！
隔壁的做了又不要負責任，還亂亂賴人，搞到好象我們自食其果醬，道歉都沒有用啦！有早知就沒乞丐啦，做之前不會用腦想想的咩？還敢大大聲罵人，這個世界是怎麽了？別人做的好事要我們一起陪葬，拜托，我和我的龍快頂不順了啦！
Now my room is the best place to stay..even living room oso full of haze..how to breath oh??
劉婉瀅唱歌好好聽哦~尤其是閩南語歌~
一直重復講著一樣的事情，證明了什麽？就是你根本沒聽進去嘛！
I miss my bfs~~~when can meet leh?!
每個歌手，都有值得稱贊的地方。即使他她再唱得不怎樣，也沒有天後級的水準，可是單單他她的堅持和毅力就值得支持了。我常常說，有夢想的人最值得驕傲，實現夢想更需要勇氣。我察覺到，有誠意的人往往會九十度鞠躬，因為他她們是真心誠意的在謝謝聽他她唱歌的人。請尊重有誠意的人。
我真的很不明白為什麽有些人那麽自以為是，只是個餐廳歌手，也不是線上發片歌手，憑什麽去批評別人？你自己唱歌也不是什麽很厲害的，只是仗著自己時常唱，說到自己好像很了解音樂似的。如果你自己真的是那麽厲害，現在就被發掘當歌手了，還需要憋在餐廳裏唱歌給那些不懂音樂的人聽嗎？請檢討自己。
去面試時竟然被說成績差，拜托，你知道在拉曼大學讀書是很困難的一件事嗎？2.8有很差咩？你不知道有很多人都畢不到業嗎？你這個口口聲聲說自己的寵物店是引領市場的，說得真好聽。但是往往太高傲的卻不了解自己店面面臨什麽問題，連最基本的服務都有問題。
每次下午有補眠後，我晚上就會睡不著。該死的家夥，從今以後下午都不可以睡覺。
鐵達尼號電影看多少遍都不會膩，每看一次，就會相信這個世界是有真正的愛情，平凡的傑克遇上不平凡的羅絲，譜出了一段畢生難忘的愛情。面對死亡的那一刻，願意犧牲自己讓心愛的人生存下去，這份真愛很難得。
誠意十足的全民女神--陳妍希，堅持不放棄夢想的人最值得支持！:D 
之前做紀錄片時，一直死命叫人領養代替購買。可是如果我去寵物店打工，會不會很矛盾叻？唉。。
無聊的時候，聽著動次動次也還不錯的嘛！等下去見全民女神陳妍希啦！
現在看到摩托騎士都要皮繃緊一點，上次才被摩托路霸打飛了一個side mirror，搞到現在看到摩托車經過都會精神緊張。現在還有摩托黨匪，砍了才搶，太恐怖了，警察先生快快捉搶匪啦！
恭喜陳豪和陳茵媺結婚啦！粽子節快樂啦！我快點找到工作啦！
大學生又怎樣，都沒有人要請~花那麽多錢讀，現在又欠一屁股債，那一張紙真不值錢。
我可以unfriend那個一直狂share韓國明星的人嗎？你share食物還好咯，一天下來，一直在share，你可以顧下別人的感受嗎？
對著那些沒有受過教育的人，講話真的很辛苦。他們永遠都不知道，社會在進步，沒受過教育是多麽的吃虧，甚至還會被別人看不起。他們覺得，自己還是活在以前，沒受過教育沒什麼大不了。拜托，如果每個人都像你那麽想，這個社會還會繼續進步咩？國家還是會繼續繁榮嗎？
我覺得我家對面那家人很有問題，一間小小的屋子，三間房，九個人，都可以住在一起。他們家的孩子，很喜歡在我家門外自言自語。我每一次都想罵他，可是我又覺得罵他顯得我自己很白癡。可是我又很討厭他，因為他很沒有家教。對，我是在講他的父母，因為他們有本事生，沒有本事教。
我知道去astro打工工錢很高，可是我沒有車啊！現在我又沒有本錢自己買車，你又一直希望我找到工錢高的工作。現在人家面試第一句話就問有沒有車，我什麽都沒有，憑什麽跟別人談。每天都只想要我賺錢給你用，我不是搖錢樹，也不是提款機，不要以為我有無限的金錢給你用。
我的新名字叫Sunnyamu..哈哈哈哈哈！
今天又是一個字，等！
我絕對是犯賤型的。我不喜歡坐著，然後無所事事。我喜歡走來走去，上山下海，這樣的生活才會過得充實。
不管做臨演還是演員，相同的是都要等，不同的是大家領的錢數量不一樣。
做臨演，一個字，等。
Happiness is a choice.
那些路霸，我會祝你早日去地獄的。等天收吧！
有機會一定要去丹麥走一回，實在是太愛那裏超寫意的生活，贊！
畢業後，緊跟隨在後頭的就是失業。天啊，找份工有那麽難嗎？為什麽沒有人要請我？我又沒有很差。我喜歡的公司快快撥電給我，叫我去面試啦！快點！
單單各大報章的頭條，就可以看到他們用的字有多粗俗。
我失業啊！誰要請我？我還蠻勤勞一下的。
我才剛讀完，ptptn就寄信給我，有那麽缺錢嗎？
老實說，Fuying &amp; Sam好過東於哲很多咯！
人家養寵物，我養寵物，為什麽我養到每天都會被人罵？我有在虐待她咩？我有不會養咩？我才養了兩個星期，就每天都被罵，如果你覺得你比較會養，請你把她帶回家，免得我每天都被罵，都被講我不懂。
 謝謝！你也要加油噢！:)
最後一個學期，趕後期制作，連續幾天沒睡，感覺到自己快要暴斃，快要死了，要崩潰了，但最後都完成了。考試期間，也讀到快崩潰了，終於，這一切都畫上了完美的句點。新的開始，新的生活，新的旅途，我會堅持努力邁向我的夢想前進，絕對不會放棄！
我...我...我終於畢業啦！！！哈哈哈哈哈，終於擺脫讀書和考試的魔掌。要開始踏入社會工作了，不舍得讀書時很多時間出去玩。
那個馬華不如整個關閉叻，怎樣？你一直叫這個辭職，那個辭職，不如就整個關掉，既然你們也沒有要服務人民的意思，開著就只是在浪費資源，不如就關掉，免得惹人厭。
最討厭就是明明是自己不對，講到全天下的小孩都是那樣，自己卻用將來威脅人家。拜托，我沒想過要有自己的小孩，即使我有，我也不會讓你照顧，因為我看了你照顧的方式，讓我覺得你只是在打份工，沒有盡你的責任把小孩教好。哪裏有人眼裏只有電視機和手機，還要在小孩面前玩手機，這是很不良的示範。
Sunny is posing for photo shooting session!! Good posture Sunny~ @ Home sweet Home :) 
自從有了Sunny後，我的睡覺時間是晚上十二點之前，醒來的時間是早上八點。還蠻有規律的。我現在的生活圍著她轉，她讓我的生命多了一份責任。
我是另類寵物的主人，因為我有一只鬃獅蜥。她的名字是珊妮。^v^
Poor little Sunny..diarrhea..u must stay strong and keep yourself healthy all the time~dont let me worry u..:'(
Sunny is so in love with her yellow Spritzer recycle bag~ @ Home sweet Home :) 
人家外國藝人不是為了反政府才支持我們，人家是為了民主而支持我們。你到底懂不懂啊？你覺得花幾百萬叫外國藝人來唱歌是沒有任何立場，拜托，出席過你們的活動的現在都被人炮轟，被杯葛。請不要睜眼說瞎話，你看你那越講越心虛的樣子，拜托，我們是要的只是民主，請不要在那邊煽風點火搞些有的沒的。
Finally Sunny is with me now~hehe :) @ Home sweet Home :) 
每一次填表格時，我都會想起有一天我無意間看到有個圖畫，有Cina或Malay的選擇，然後就選Malay，在後面加sian..每一次填表格我都想做同樣的事，但為了避免不必要的冷眼和麻煩，我只有想，沒有做。可是我知道，只要我還想起那個圖，證明我自己就是Malaysian,一個家。
整天已經吃了很多消化不了的筆記，剛剛又吃了一盒不是那麽開胃的鹹蛋炒飯。現在是怎樣，想要撐到不能呼吸是嗎？@_@
RT : 今天這首歌，獻給馬來西亞。 
好像兩線制有希望，加油啊！不要讓那班爛人得逞！民主還是有希望的，兩線制就是我們的希望！
看見有人在狂罵那些主播們，可是我想講的是，如果你有他們的面子書，你就會知道他們其實和我們一樣，想要的東西一樣。我國沒有新聞自由，是鐵一般的事實。不是他們狗腿包庇爛人，而是他們沒有選擇。在你罵人之前，請用用你的腦袋，也請你去看看法律書，你就會知道其實不是他們不敢講，而是會被抓。
最後還是被壞人得逞。就算失望，也不絕望。國家已經搞成這樣了，能做的也已經做了，事實也改變不了什麽。現在能做的就是收拾心情，溫習和準備考試。國家不行，至少我還行。各個領袖們堅持了那麽久，都不放棄，我們又怎能放棄呢？為了自己，為了國家，還是要堅持！加油，馬來西亞！
很明顯，那些人以為馬來西亞公民是三歲小孩子，弱智，白癡，所以一而再的騙人。我真的很想知道，這些人不會晚上睡不著的咩？！他們不怕被他們害死的人會找他們算帳和報復咩？為什麽世界上就是有這種人可以為所欲為，請不要唱國歌和說國家原則，因為你在侮辱著它們的原意。謝謝。
看成績看到我頭暈暈。太多了啦！快點追~
好極端哦，大選之前我非常討厭看面子書，因為有太多太多不想看到的東西；而現在我卻一直很努力的刷新，想要知道目前的狀況。馬來西亞加油！
I have done my job..the rest the God will complete for us!! Lets pray hard for better nation and… 
我已經履行了公民的責任，做了應該做的。接下來的一切就交給老天爺了。
一直以來都覺得這個世界很不公平，有些人很有錢，有些人卻窮到三餐不溫飽；有錢人為所欲為，駕大車，買名牌，玩弄法律，窮的就連尊嚴也沒有。我希望明天過後，我還能相信這個世界是公平的，沒有窮人和有錢人之分，大家都過著有水準的生活，讓國家邁向更美好的未來！
希望"五“這個字能為我國帶來更好的未來。我支持兩線制。
