到底要不要
 下午睡不下
头很痛 😪
 哈哈哈太可爱太多女生要
 哈哈哈太可爱了
整家一样样子 很好看. 😊
 then ur didi say he kaolui so teacher call he stand infront?hahaha
 hahaha he say de ah?
 wah ur didi so cute
RT : 令人失望的感觉 每个都好痛心 
Can I cry it out?😭😭😭
Start emo again👍
不希望你是骗我的 真的
 come XD
Dating! (@ Little Forest Cafe) 
I miss you.
RT : 智障的朋友无价 
看回我们的聊天记录 我笑了。😊
 韩剧？
又来发神经 😓
RT : 明知道關燈玩手機會傷眼
卻還是習慣了在黑暗中玩

明知道抽菸會很傷身
卻還是無法徹底戒掉

明知道碳酸飲料喝多了會胖
卻還是忍不住想喝

明知道熬夜會傷身
卻依舊愛晚睡

明知道你不會喜歡我
可我還是會喜歡你 http://t.co/h…
肚子饿 囧
RT : a girls biggest lie 
每天都会emo --
flappy bird👍👍
 👌👌
 haha okok
 we wear couple shirt in this photo!
 no lo me no go 😂
跟你沟通就像跟外星人沟通👽
妹妹去学校没有人陪我玩了真悲 😞
 i wanna go ur house lah 😭😭😭😘
i miss u 😘😚😍 
重要=你很重 我也要💕
Want cut hair ady 😐💇
你最近还好吗?👦
RT : 一路有你最感动的情景就是它们一起放热气球的时候❤️
 lengluii ohh 😍
 starmall
一路有你 #np (@ GSC Lite w/ 5 others) 
相互利用关系 👍
朋友只会利用你 永远只是他们利用的道具
好朋友就是在你需要的时候伸出援手
好朋友和朋友的定义就是不一样
 oh shit 😭
 salmiha是国语老师还是sej老师?😱
 high 5😂
突然觉得飞轮海也是不错 👍
心疼你的心疼
❤😚💘💝🎈 
因为爱情 #np
 剧情都搬出来
 我没有兴趣哈哈哈
 做么
 每次讲课都讲剧情 👍
 黄浩宁 👍蓝色生死恋 😷
 later he come slap me 😁
owh thanks my babe Celine :* love u 😚❤
 要啦 😂😂不然一定死
 每天去图书馆 b)
 diam la 发奋
亲戚全部乱教一岁小孩子骂粗口==
需要读书的动力 !💪💪
很像要统测了😭😨😖
又不会笑我
只有你才能陪我这样疯
舅舅爸爸gaodim
finish 筹款
筹款卡上第一个名字一定是爸爸的名字
不可以太依赖一个人
 很像新年没有钱 :o
新年去筹款很奇怪
tonight 团圆饭.dress?
很多亲戚一个一个叫人叫不完
每次有人放红炮都会盖着耳朵 习惯了。
新年快乐!🐴🎉🎈
长睫毛!大眼睛!damn cute!cousin 😚 
婆婆生日快乐!❤🎉
似乎在自己身上看到了一些希望 
 stop it pls haha
 we no need paktor,i have u u have me we go paktor!
  single bijiao hao?
 shy ohh :*
 then why u wan yigeren?
一个人也可以很好 😄
 u come i give u
变得不自己
first angpau from grandma😄Happy CNY!🎉🎈 
炮声似乎少了很多
RT : "你高中爱上的那个人 会是你这辈子最爱的 这段感情没有小学的无知 没有初中的朦胧 没有大学的利益 没有社会的现实 它有的只是我们内心最真实的感觉”"
要新年了还要emo是 😞
不哭了 #np
 是的是的
 emo jiuyou
 考虑
够了够了 emo够了
 nonono
 zz
 diam la
RT : 一個人很悶就會亂想
想著想著，就哭了難過
walao已读不复again
RT : 我愿意付出一切换来一个对我一心一意的另一半。
RT : "如果你让一个女孩笑了，她会喜欢你。但是你要是让她哭了，那么她爱你。"
🍟🍝🍣🍜🍦🍔食物叻
我需要巧克力 我需要优格 我需要冰淇淋 🍦
RT : Yogurtland #F00DP0RN 
如果你有像麦芽糖那么粘人就好了
RT : 你先听我说 一个男人如果真的爱你 他不会只喜欢你完美无瑕的一面 他也许更喜欢你撩起刘海的样子 他也许更喜欢你疯疯癫癫的样子 他也许更喜欢你素颜的样子 因为他喜欢的是你的人 而不是你的脸 所以你没有必要把自己包装的很鲜亮 因为他爱的是最真的你
还是家温暖
RT : 世界上，唯独骗不了的，是自己的心，它总在你最没提防时，暴露你的欢喜忧愁。
RT : 最痛的时候是最好的时候 你能看清很多东西

RT : 时不时看看手机，是很期待你突如其来的关心
RT : 摩羯座的爱是默默的付出，如果你这一生有幸跟十二星座恋爱。但我敢说最令你难以忘怀的肯定是摩羯座。 因为只有他们的爱，不怎么轰轰烈烈，也不花前月下，但是持久，温馨。就像是春天的风，缓缓的吹进你的内心，让你永远无法忘怀。
日落了 你还是没有来找我 算了
要新年了不能吃太多 😂😂
对你心动是我傻
我们变成了世上最熟悉的陌生人
错觉 :/
Twitter感触最多 😭👍
我在做什么我自己都不知道
初中很懵懂
想找你 可是怕你嫌我烦
不可以想 不可以问 不可以
已读不复 😂👍
 reach jor
 ya hor
 he dont know my house de lah
 不错嘛
 then who oh
 then why byebye?
miss u
 wa你们聊天?
 bryan?
 谁
 not me de lah
 不是明天回?
要不是你 就不会搞到将了
上课每次要睡觉 然后每次对自己说要早睡 可是半夜还在玩电话 而且是很精神的那种
总在夜深人静时理清一些人，事，物
那个可爱的总务 超好的老师 人很nice的班长 很狗可是我很爱的同学们 想你们了。&lt;3
我要一勇
我要回家
保佑明天买到车票
yay ✌✌✌✌
在线又不回复
可以回复吗
hahahahhahhahhahahahahahahahahah
明明就
功课全部没有做 等死?
在很久很久以前 你拥有我 我拥有你
死定了
明天评测
behappy behappy behappy
 😔😔
 sry ehhTT
like a child
no emo no emo no emo.
每次都很期待你的回复
跟你聊天有一种说不出的感觉
只有跟你聊天才会傻笑
两个爸爸 想你了
 friday back! :DDD long time no back le TT
妈妈煮的菜
电视机
有wifi
很想家
我要回家
RT : 不要想太多，你的想象力会创造出一个一开始并不存在的问题。
静静不出声
咳不会停
sleep le?emo?no data?
disappear agn
reply lahhh
前世欠你几多
 hello cutie
 之前那个forget password liao
