RT : 马上有钱：揭密25种成为有钱人的方法(图): 1、做你真正感兴趣的事—你会花很多时间在上面，因此你一定要感兴趣才行，如果不是这样的话，你不愿意把时间花在上面，就得不到成功。... 
RT : In 1770, the British Parliament passed a law banning lipstick, claiming that it helped women seduce men into matrimony…
RT : 70% of women ask questions in which they already know the answer to. This is why it's best to simply tell her the trut…
RT : Crying releases extra stress hormones, which is why you feel better after crying!
RT : As you breathe right now, another person takes his last. We suggest you to stop complaining, and learn to live your li…
RT : If you sneeze too hard, you can fracture a rib. If you try to suppress a sneeze, you can rupture a blood vessel in you…
RT : Trust is like an eraser, It gets smaller and smaller after every mistake.
RT : 85% of people admit to being easily annoyed by the intense desire to talk to someone but refusing to text that person …
RT : 东莞工厂流水线上，工人要上厕所，需要和拉长递交申请，等拉长同意了，由其他装卸工顶上几分钟。但若是拉长对你各种不爽，上厕所申请会被延迟或者拒绝。 - FT中文网 
RT : 硬座里是啥气质？ 硬座里的人，和高铁里的人，气质神态完全不一样。这国家的阶级分化已经到了这程度
RT : Being nice to someone you dislike doesn't mean you're being fake. It means you're mature enough to tolerate that indiv…
RT : A real boyfriend never "gives up" on his girl. He fights for her.
RT : Apologizing does not always mean you are wrong. It just means that you value your relationships more than your ego.
RT : Psychologically, humans are not capable of being “just friends” with members of the opposite sex.
RT : Only 8% of the world's currency exists as physical cash, the rest is electronic.
RT : If someone is tailgating you, just turn on your windshield wiper fluid. It will fly back and squirt them.
RT : Within 5 minutes of waking, half of your dream is forgotten. Within 10 minutes, 90% is gone
RT : "Everything happens for a reason" is usually what everyone says when life doesn't go the way they wanted it to.
RT : RT : 【用好一面镜，让空间灵动起来】镜子不仅是日用品、家居装饰，还兼具一个重要功能——在墙上添一面镜子，就像新开了一扇窗户，可以为房间增加光线和纵深感。 http://t.c…
RT : Here are 10 reasons why you should think about a career in trades!   #findyourfit
RT : 80% of millionaires drive used cars.
RT : Ants never sleep.
RT : If a friendship lasts longer than 7 years, psychologists say it will last a lifetime.
RT : 蒸馒头的秘籍！(组图): 如何做好馒头，这里面也有不少学问。 做馒头时，如果在发面里揉进一小块猪油，蒸出来的馒头不仅洁白、松软，而且味香。 蒸馒头时掺入少许桔皮丝，可使馒头增加清香。... 
RT : 2014,一整年的养生日历,不收藏分享太可惜啦!(图): 2014年，要工作，要生活，也要个健康的身体！2014年的养生日历，建议大家收藏分享起来…… 1月养肾防寒 养生原则：秋冬养阴、养肾防寒。... 
RT : Listening to upbeat music stimulates the brain, helping fight depression and confusion.
RT : 曾经死过 车祸瞬间 我撞进另一时空(图): 只要提起曾经死过，总会招来异样的眼光，后来对这件事，我就一直保持缄默，然而时间过去近二十年，当时的印象却仍历历在目，宛如昨天一样。... 
RT : Eating a bacon sandwich helps to speed up the recovery from a hangover.
RT : Extremely high doses of caffeince can cause you to hallucinate, hear imaginary voices and sense the presence of dead p…
RT : Pretending not to care only makes things worse. Avoiding something makes you think about it more.
RT : Being single is a lot better than being in the wrong relationship.
RT : A strong women is one who can be hurt and still keep a smile on her face.
RT : Losing sleep due to over thinking on a nightly basis is linked to high blood pressure, depression and lack of motivati…
RT : Psychologists say a crush only lasts for 4 months. But when feelings last longer, you are considered to be "In Love".
RT : Human behavioral studies suggest that a person who loses their cell phone experiences a panic similar to a near death …
RT : Music can make time pass faster, your workouts stronger, and feel less pain.
RT : When you don't eat for 12 hours, your metabolism slows by 40%. This is why eating regular meals is essential when tryi…
RT : Dreams reveal feelings we've hidden or repressed, because dreams are a reflection of our unconscious mind, our emotion…
RT : Male dolphins have been known to separate female dolphins from their families and deny them food until they agree to m…
RT : Night owls 
RT : Black roses are real and found in Halfeti, Turkey -- It represents death, hatred, rejuvenation and rebirth. http://t.c…
RT : 
RT : The ocean is a beautiful, frightening place 
RT : 【不要忠实于任何一款科技产品】科技公司争相推出新品，很可能你选用的某个品牌不久就遭淘汰。若不想被任何一个品牌套牢，就不要太忠于任何一个品牌。最好用苹果的硬件、谷歌的服务，从亚马逊买电子书。
RT : Fall in love when you're ready, not when you're lonely.
RT : Scientist say, our dreams can often warn us of things that have yet to happen.
RT : The hardest thing to do is watch the one you love, love someone else.
RT : Forgive others. Not necessarily because they deserve forgiveness, but because you deserve peace.
RT : You burn more calories sleeping than you do watching television.
RT : Procrastinating = a trait of a perfectionist.
RT : When a dog sees its owner, its brain secretes the same substances as ours when we are in love! 
RT : 十种贵人 四种朋友 遇到了千万别放手(图): (網路擷圖) 珍惜生命中的十種貴人: 1、願意無條件力挺你的人... 
RT : Watch a real-life Tom Cruise risk his life to clean the world's tallest building  #BurjKhalifa http://…
RT : Curious about sustainability-related campus activities? Join students at #UBC Sustainability Fair  #R…
RT : 纽约时报T杂志中文版iPad客户端正式上线！可阅读完整图文，还可选择中英文双语。所以说“生活”是份礼物(That's why we call "T"oday the present)。还不赶紧免费下载，一睹为快：https://t.co/SPD4…
RT : 【谁是外教（上）：从过去到现在】我在大学有幸遇到了一些优秀的外教，他们教会我的不仅是语言技能，还有批判性思维和对英美文化的热情。并非所有外教都有足够资质，但他们为中国教育带来了新鲜力量。（六木 撰稿）
RT : There are enough restaurants in New York City for one person to eat out every night for 54 years and never visit the s…
RT : Hunger makes it difficult to control emotions. These emotions include: -anxiety -stress -anger -sadness.
RT : 
RT : Best feelings in the world 
RT : The less you respond to negative people, the more peaceful your life will become.
RT : Psychological fact, being unable to get someone off your mind indicates that you are also on that person's mind as wel…
RT : 她割破了手指，他緊張得瘋掉，飛奔去提她買創可貼。但是他是個啞巴。比劃了一陣子 服務員也不知道他究竟想買什麽，他心急如焚，後來索性拿出小刀在自己的手上割了一道口！ 我很喜歡這個故事，如果愛情只是靠說說而已。那啞巴怎麽辦。。！！！
 http://t.…
RT : 比利时议会投票通过儿童安乐死法案: 比利时议会通过允许身患绝症儿童实行安乐死的法案，使该国成为全球首个允许所有年龄段的绝症病人安乐死的国家。 
RT : Spend your summer working for  on sustainability projects  #UBC
RT : 如何吃掉你体内的重金属？: 在改善环境的同时，有意识地选择一些排毒食物，并且坚持运动才是清除毒素的正确方法。... 
RT : When a pregnant woman suffers organ damage (ex: a heart attack), the fetus will send stem cells to repair the damaged …
RT : 看朝鲜金氏王朝的“犬决”“石决”和“坦克碎尸”前韩国总统李明博的玩偶。 
RT : You are responsible for your own happiness. If you expect others to make you happy, you will always be disappointed.
RT : Repeating a word over and over until it loses all meaning and sounds weird is called semantic satiation.
RT : Milk delivered to the store today was in the cow 2 days ago.
RT : Consuming pizza once a week can actually help reduce the risk of esophageal cancer. So go eat some pizza.
RT : How to lose the one you love : Nature Physics  
RT : Psychology says, the person who brings out the best in you and makes you strong, is actually your weakness.
RT : 为提升工作效率 今晚让智能手机休息一下: 据华尔街日报最近的一篇报导称，美国华盛顿大学新的一项研究发现，在所有电子产品中，智能手机对睡眠及工作效率的负面影响最大。... 
RT : 女朋友是医学院的学生，有次我们商量去游泳，我哄她说，我可是当初游的最快的那一个，结果她转过头认真的回答我：你搞错了，前一批都要牺牲自己的顶体酶，溶解卵子外面的透明带，然后后面的才有机会进去。所以我们其实都不是跑的最快的，只能算运气最好的...@糗事…
RT : 没变强是因为你太舒服(图):... 
RT : 旅行中 这十个错误你犯过没有？(组图): 在旅行中人们在不经意间犯下的错误有时会给自己带来许许多多的麻烦，有些甚至严重到威胁自己的生命安全。下面，就跟随著名旅游网站“smarter travel”一起去看看有哪些小错误吧。... http://t…
RT : If you choose a job you love, you’ll never have to work a day in your life!! because the field you’re interested in is…
RT : If you fall in love with two people, pick the second because if you really loved the first you wouldn't have fallen fo…
RT : Being happy doesn't mean things are perfect. It just means you've decided to look beyond the imperfections.
RT : Sometimes a smile is a symbol of strength. Some people choose to smile even though they have every right to break down.
RT : 面相看寿命 面相中的寿格:... 
RT : RT : 【日本跳台滑雪宿将葛西纪明的不老雄心】41岁的日本跳台滑雪选手葛西纪明是第七次出征冬奥会了，他以惊人的意志持续训练，还在打算参加2018年冬奥会。他说，永葆运动青春没有秘诀，不满足是向上的动力。 http://t.…
RT : RT : 关于东莞扫黄最牛评论：说是要既打老虎又打苍蝇，结果是鸡中枪了。 
RT : 春节期间，年近30的女博士小夏被安排相亲，居然见到了自己12年前暗恋的对象。没想到聊天时，怦然心动的感觉却一点点消逝，谈吐和想法都有了差距。有点唏嘘，时间改变了我们。人生若只如初见。
 
RT : An instant change in mood from happiness to sadness, indicates that you are missing someone.
RT : 有人问我还记不记得前任，怎么说呢，说记得显的我自作多情，说不记得显得我很绝情，我是这么觉得的；遇见她相知相恋到最后的分手，就像走着走着一头撞在一个电线杆，从此，每当我走在这条路上的时候，我就会绕开它，以至于以后甚至我都忘记当初撞在上面有多疼，可它依…
RT : You can always be better… never settle.
RT : 8件小事揭秘美国最可怕的一面(组图): 8件小事揭秘美国最可怕的一面中国想赶超很难... 
RT : The size of your signature is linked to overall confidence. The larger your signature, the greater your self esteem.
RT : Curiosity is often the key to creativity.
RT : Love exerts the same stress on your body as deep fear.
RT : Psychology says, If you aren't happy single, you won't be happy taken. Happiness comes from within, not from people.
RT : Asparagus helps cure hangovers.
RT : The antioxidants found in bread crust can help combat and prevent cancer.
RT : People with high IQ's tend to be very forgetful.
RT : 想要孩子高智商 爸爸们得努力: 据美国耶鲁大学的科学家最近做的一项研究成果表明：由男性带大的孩子智商高，他们在学校里的成绩往往更好，将来走向社会也更容易成功。... 
RT : 给心理补充“营养” 7件事让你充满正能量(图): 补钙、补脑、补血……你千方百计给身体补充营养，不希望身体缺了“营养”。但你知道吗?其实你的心理同样会出现“营养不足”的情况。... 
RT : 懂得“肠寿”才能更长寿(图): 肠道的寿命与长寿有什么样的关系?您肠道的年龄与真实的年龄相符吗?大家如何通过保养肠道实现健康长寿的愿望呢?肠是人的第二“大脑”... 
RT : RT : RT《纽约时报》去年7月长篇特写：【如何有尊严地离开这个世界】全球生命伦理学研究的领军人物佩吉·巴汀一直捍卫人们的死亡权。当她的丈夫因车祸导致四肢全瘫、生命危在旦夕时，她的理论也面临一场严峻考验。http://t…
RT : If you're talking with someone and you're not sure if they’re interested, fold your arms. If they do the same, they pr…
RT : Making someone laugh when they're feeling down can literally improve your own mood.
RT : When someone sees you at your worst and still thinks you look your best, that's someone worth keeping.
RT : Your personality based on the way you sleep. 
RT : 猪一样的女人和软鸡巴男的友谊你真心不懂(⊙o⊙) ": 【男人和女人到底能不能只做“朋友”？】男人和女人不可能做朋友？！ 异性恋的男人和女人之间真的能做朋友么？ 这个尖锐的问题好像始终没有一个答案... http…
RT : The average four-year-old child asks over 400 questions a day.
RT : Over-thinking.. 
RT : RT : 【36小时玩转夏威夷考艾岛】在夏威夷竞争激烈的诸岛中，考艾岛在游客心中的地位坚如磐石，它是各大岛中最古老的一个，自然风光纯净无暇，又有繁盛的餐饮业和艺术社区，堪称世界上最惊艳的寂静港湾。http://t.co/f…
RT : Take up our invitation and inform us. What does UBC look like in 2034  #Conversations2034 #UBC
RT : 你这说法我不同意。美国的评级公司对中国很客气，对美国较严厉，一有风吹草动就立刻下调。看看四大会计师事务所依靠中国政府耍无赖就知道美国企业怕什么政府。这是我长期观察的经验。请注意最近浑水公司的报告。RT   …
RT : Psychology says, friendship is not about who you spend the most time with, it’s about who you have the best time with.
RT : 233RT : 瑞士小学的两性知识课件。
 
RT : 【归田园兮二十载，跌跌撞撞做农人】西雅图的餐厅老板兼农活白丁蒂默梅斯特，20年前离开城市，在小岛上买下一片贫瘠荒地。经过次次失败和百折不挠的探索，如今他已是一个小有成就的奶农和奶酪制造商了。
RT : True love doesn’t mean being inseparable, it means being separated and nothing changes.
RT : Lonely is not a feeling when you are alone. Lonely is a feeling when no one cares.
RT : 爷爷问孙子：如果我把院子交给你管理，这时猪抱怨饲料不好，狗埋怨待遇太低，驴谴责工作环境太差你怎么办？孙子想了想说：我要给猪换饲料，提高狗的工资，改善磨坊环境。然后，减税负，稳其心。爷爷叹道：如此，我院危矣。你应该告诉他们狼要来了。 http:…
RT : 【美国小型私立学院改打学费降价牌】美国大多数私立院校几十年来走的都是高价高折扣政策，学费看起来高昂，但几乎所有学生都能拿到折扣，现在这个办法在吸引生源方面越来越不起作用，一些学校开始直接降价。
RT : 人在什么时候最明白？太精辟了(图): 1、人在倒霉时最明白... 
RT : 这个世界有草药科的，全世界的医学都是在吃草药上发展起来的。RT :  那你说加拿大的婴幼儿药物是纯草药提炼的算吗？北美医生不能给婴幼儿西药，除非迫不得已，很多都是草药或食物提炼出来的 @szstupidcoo…
RT : 父母跟孩子的关系，很多时候未必是文章中写的那样，是忙于生计无暇顾及，我觉得跟多的时候，这种疏远是一种缘分，不是一路人，天性就反感，疏远就在所难免了        
RT : 昨天万众瞩目的一次关于演化论和神创论的一次电视大辩论中，看到Bill Nye各种数据把对Ken Ham问得顾左右而言他。哎，这个世界的神秘真的是越来越少了。Viva Empiricism！

RT : 天赋不是奇迹: 作者：宋怡慧(台湾/高中教师) 发掘孩子的天赋，让孩子活出自己熠熠闪烁的光芒，是每个老师与父母责无旁贷的事。... 
RT : 莫罗氏反射是一种新生儿反射。中医常用药是：小儿惊风散。成份朱砂、雄黄、全蝎、炒僵蚕、甘草。朱砂硫化汞。可以导致汞中毒。孩子服用朱砂或含朱砂的中药会表现出嗜睡、四肢无力、对各种刺激无反应等现象。表面上看，孩子变得安静、沉睡，达到了中医所谓的“安…
RT : 防止照片中的信息泄露的技巧(组图): 每逢过年，请客年饭同学会那是一个都少不了。好不容易相聚一回，不带相机怎么行？这些天下来，摁快门摁得食指生疼，但你可知道——定格下亲友们欢乐笑容的同时，也埋下了隐私泄露的隐患？... http://t.co/1…
RT : 美国非洲裔领袖人物：医生、科学家和宇航员梅•杰米森   
RT : What happens when you spend your life creating the world’s most beautiful fish tank? THIS:  http://t.…
RT : 做母亲的智慧：值得大家读一读(图): (网络图片)... 
RT : 法广：河南打工妹成为美国白宫首席美发师的传奇故事 :  
RT : 认同，为了圆一个谎，再说十个谎，往往是很愚蠢的策略 芒格所言:诚实无关道德，只是一种策略。从走过的所有的路里寻找出被自己精心培育的自尊、幽默、以及控制欲之外的真诚。这种真诚没有任何意识地躺在那里，它像河床里需要无数层筛滤过的金砂一样…
RT : 2014年，如何提升自己？这12个简单方法可以试试(图): 事情发生不用惊奇。人们总是把想改变的行为进行列表，想所有这些立刻同时发生。这种方法最后只能以失败告终。改变一个行为是非常困难的，更别说同时改变几个行为了。... http://t.co/…
RT : MT : 65% of small towns in Canada have no climate change plans - even though half encountered recent flooding http:…
RT : 观察：“中国制造”促销中国笑话: 随着“中国制造”向全球渗透，中国笑话也开始有了外国听众。 
RT : The woman is the reflection of her man. WORDS. 
RT : 转：一老外用英文写了一中国对联。上联：subway, railway, highway ,way way to die下联：officer,announcer, professor, sir sir to lie横批：Welcome to China
Beautiful Coral Reef Tank 
RT : 美国雪车运动员查克•伯克利“一心多用” #Sochi2014 #TeamUSA    (图片: AP) 
RT : 健身教练给女人的21条忠告 男人同样值得看(组图): 1．减去10斤体重&amp;ne;减去10斤脂肪... 
RT : RT : 【观点：不要盲目相信美国制造业的春天】关于美国制造业复兴的报道过于乐观。如今的制造业不仅享受着高补贴，而且产业工人的工资不涨反降。指望制造业挽救美国经济是不现实的。
RT : Protester who says he was beaten by plain clothes police outside #Kyiv 
RT : 李剑芒: 聪明人之间的战斗，失利的一方往往开始运动傻逼。一旦运动傻逼开始，整个社会变成一场愚民竞赛。赢者必然是玩弄傻逼最猛的一个。赢者也同时背上了负担，必须继续运动傻逼，这个社会自然变成傻逼光荣的傻逼社会！中国，一个彻头彻尾的傻逼社会。傻逼们满大街犯…
RT : 喝茶误区 越喝越伤身(图): 喝茶不仅是我们的传统饮食文化，更是我们抵抗衰老的饮食妙招。茶叶中含有的多种抗氧化物质与抗氧化营养素，可以帮助我们养颜抗衰。... 
RT : 微软研究室制作200亿像素西雅图全景图  (图片: Microsoft Research) 
RT : 永远不要低估一个女生和你同甘共苦的决心。但也别忘记，一个女生最怕的，是在你身上看不到希望。
 
RT : 大家天天在骂中共堕落、无底线，独独没想过一点，建政之初，这还是一个流氓无产者为主体的政治组织，虽然现在成为流氓有产者了，但流氓本质未变，因此政府行为黑社会化。我对未来中国前途深感悲哀的是：中国将来可能还会来一次流氓无产者革命。RT @Waynex…
RT : 边缘人是社会学概念，比较客气。在中国，就用毛在《中国社会各阶级的分析里面》的词汇“流氓无产者”就行了，毛也知道自己的队伍里是些什么人。都是“吃他娘，穿他娘，开开大门迎闯王”，“论秤分金银，大碗吃酒肉”的主儿，毛用马列理论将强盗抢钱包装上市。RT …
RT : RT : 【输油管之争让美国环保运动壮大】一条从加拿大到美国的输油管道成为美国环保主义者抵制的对象。但环保运动也得益于这场斗争，一批环保组织从此发展壮大起来。
RT : 【俄罗斯海关新规限制国际网购】俄罗斯海关出台了网购新规，要求跨国送货的物流公司证明商品不超过免税金额，并提供买家护照号码。很多快递公司因此宣布暂停向俄罗斯派送。
RT : 屠夫杀猪，猪说：“我非暴力。” 屠夫绑起猪，猪又说：“我不合作。”屠夫鄙夷地说：“你算什么东西？需要你合作？”屠夫噗嗤一刀捅向猪，猪大叫：“我要公平正义！”屠夫的帮凶在旁边对猪说：“你要理性客观中立，要记住，宽容比自由更重要”。猪死了，被做成…
RT : 在古代有条法律，学法的都能知道。。。。女子有三不出。就是说媳妇为婆婆公公守丧三年不可以休妻。前贫穷后富贵，不出。。婚前有娘家而婚后娘家没了，不出！！尤其第二条，应该重新使用！！！！！！！
 
RT : Brain-dead woman taken off ventilator 
RT : 张发财  “西人说中国是东方睡狮，我多次打听才明白其中含义：西人训狮用涂抹鸦片的牛肉来喂它们。这样一来，狮子便少气无力昏昏欲睡。上台表演时，表面上张牙舞爪大声嗥叫，实际上却象是在梦里说胡话似的。原本还可以给国人带来一点安慰和希望的“东方睡狮”之喻，竟…
RT : 丑话说在前面 朋友借车的11个注意事项(组图):... 
RT : 某江湖郎中有祖传良方，号称包生男孩。一副见效，售价两千，生下男孩才付钱，不灵不要钱。于是生女孩的因没付钱也不找他了，生下男孩的高高兴兴送钱去。
他药成本不过几块，按概率有一半生意能赚到。居然平安无事骗很多年，还挣了一屋锦旗。仔细想来，这社会上很多…
RT : 今天一女生告诉我，生命科学院院长演讲一场，彻底改变了她。院长痛心疾首地说：我就不明白你们女生为什么喜欢敷面膜。不知道胶原蛋白大分子不能被皮肤吸收也就算了。那厚厚一层玩意，不就是在脸上末了层培养基么？还一敷敷半小时，皮表各种菌各种虫高兴坏了，等你敷完…
RT : 荷兰天堂般生活:休假比赚钱重要(组图):... 
RT : 没戏，法治社会才能保证殖民地的臣服，人家臣服的是你的文化的优越性（演生出制度优越性和经济效率优越性），如果按你说的，他们首先要对党下手。。 中共应该虚心研究学习英国人早年在世界各地治理殖民地的经验，相信对治疆治藏会很有帮助。
RT : 【新西兰乡间木屋，坐拥海边花园】新西兰南岛上的一处花园环绕的英式乡村小屋，正以370万美元待售。近年来亚洲买家逐渐占据了优势。外国人购房无大障碍，只是购买某些“敏感”房产需获政府许可。 http://…
RT : 【如果你爱零食，那就多吃坚果吧】自从20世纪90年代初期以来，有关坚果有益健康的证据在持续增加。多吃坚果与减少患慢性重症，包括心血管疾病以及II型糖尿病都有关系，甚至能帮助减肥。
RT : 背熟这44条，你既能看病，又能算命！(组图): 第一部分 【01】秃顶的人一定是肾虚 【02】头发少的人性欲比较强。 【03】手关节处发黑的人会胃寒。 【04】女孩子从小应该多泡热水脚。 【05】鼻梁不直的人腰椎也不会直。... http://t…
RT : 10,000 jobs are posted on our Job Search tool. #findyourfit today. 
RT : 水果大荟萃 吃出来的美丽才是真的美(组图): 哪些水果可以美白?促进新陈代谢的食物有哪些?冬季皮肤干燥、暗淡、起皮、看起来显得人特别的老。日常吃些什么水果可以改善皮肤、帮助皮肤保湿、美白、滋润?以下几种供大家参考： 网络撷图... http://…
RT : 运动改变衰老基因？揭秘能防衰老的运动(组图): 在美国《预防》杂志中，加拿大健身专家和理疗师莫琳·黑根介绍了从教学实践和临床研究中总结出来的健康老人的运动秘方。... 
RT : 多与女性相处 总结助人长寿的10个新观念: 近日，俄罗斯“大图网”、美国“新闻和世界报道网”联合报道，综合最新的长寿研究，总结出以下长寿的10个新观念，以指导人们更好地养生。... 
RT : 清除家中4个地方的致癌物(图): 　　专家认为室内装饰材料，如胶合板、细木工板、中密度纤维板和刨花板等人造板材对于室内空气的污染力度相当大。... 
RT : 【布鲁克斯：抚慰伤者是门艺术】经历创伤的人多数需要陪伴。探望他们时，请永远不要比较伤痛，记得携带礼物，不用说“都会过去”或“没那么糟”。创伤后的重建更重要。
RT : RT : 【迪奥拉开巴黎高级定制时装周序幕】克里斯汀·迪奥的高级定制女装如白色冰雪圆屋，采取几何裁剪，充满镂空和层次。设计师拉夫·西蒙说该系列更抽象，更有女性的温柔气息，同时有建筑感。http://t.co/NCJBcMO…
RT : 太阳能市场到2016年会达到752亿美元RT : $75.2 billion! That's how big will the #solar market get by 2016 
RT : 中国贪官藏宝与反腐的等级化   《中国秘密离岸避税港》揭示上层精英是藏富海外主力军，无外部管道的贪官藏富于本国，农村土豪们则以豪宅大墓公然炫富。中共反腐则按照腐败者与党的核心领导层的亲疏划分等级。
RT : 子乔醒悟的时候,美嘉却没有怀孕.一菲承认感情的时候,小贤却和诺澜在一起了.张伟爱情刚起步,却和对方成了对手.有些人就是这样,你准备好了,却已经错过了最好的时机在一起.我以为我必须变得足够好才有资格遇见你,殊不知,遇见你时我才是最好的我.
RT : RT : 【爸爸住哪儿？哈莱姆有好排屋】妇产科医生兼单身汉沃伦很喜欢小孩，打算再找代孕母亲生第二个。这样他必须减少每月开销、为代孕费攒钱，并为孩子们找个大房子。在哈莱姆，他的愿望实现了。 http://t.co/wmCDb…
RT : 150辆大巴免费乘却盈利1亿多 令人叹服的商业模式(图): 投资150辆大巴需要多少钱，免费乘还能盈利过亿，这是怎么回事？免费的车怎么赚钱？什么叫商业模式，免费模式是如何赚钱的？这篇文章我已读了十余次，每次都引人深思： http://t.co/w…
RT : 想做什么，就大胆地去做(配图:摩西奶奶的精美画作): “任何人都可以作画，任何年龄的人都可以作画。”安娜-玛丽-摩西“奶奶”(1860-1961)大器晚成，她从77岁开始作画,在晚年成为美国著名和最多产的原始派画家之一,... http://t.…
RT : 【接受培训，能缓解公开演讲恐惧症吗？】公共场合发言让很多人紧张，即使最有经验的演讲者也会担心被听众看穿他们是哗众取宠的骗子。一个名为“国际演讲会”的全球培训机构意在传授公开演讲技巧，这一套有效吗？ 
RT : Register your lab for the 2014 Shut the Sash competition. The deadline is fast approaching 
RT : Tick, tick, tick -- don't let time pass you by. Start your career search today with Career Trek!  #findyo…
RT : 朱萧木  2014年1月21日，由于 DNS 污染引发的一些事件，大量国人不能上网，因为一些男性掌握了把 DNS 改成 8.8.8.8 的方法，手把手助人，十个月后暴发了一场新的婴儿潮。这给我们敲响了警钟，计划生育与墙墙两大国策，只能选一个！
RT : 中科院那个所谓自主研发的COS系统实际上是HTC衰败时期一个叛徒拿了sense6.0的源码跑来大陆找买家，商业公司都嫌贵不买，最后找到中科院卖了2000万人民币，然后恬不知耻的说是中国自己研发，连HTC的标都懒得改就拿出来邀功请赏了。
RT : 【彭博今年全球投资者调查】59%投资者认为全球经济改善,72%认为美国改善,49%认为中国经济稳定。33%认为中国是2014年全球最大风险所系。46%投资者认为美股将提供最佳回报，29%认为中国股市将最差。53%投资者认为股票将提供2014年最佳回报…
RT : 这个调查一般要记住，一般反着做，会大赚的
RT : 一把大锁挂在门上，金钥匙，怎么插都打不开，一把平凡的铁钥匙，轻轻的一插就开了，然后骄傲的对金钥匙说，知道你为什么打不开吗？因为我是她的原配！金钥匙说你他妈的有病，老子插着玩，管他开不开！！！
 
RT : UBC’s online Greening the Supply Chain course starts Feb 4. Register now! #supplychain #csr 
RT : 冬天养肾黄金季 10个养生方 补肾养肾(组图):... 
RT : 养生——越“慢”越美丽(图): 中医养生讲究张弛有度，一个“度”字表现出中医养生玄而又玄的艺术，中国人讲究“细水长流”，所以放慢脚步，放慢人生也是养生的一大讲究。 慢工作... 
RT : 你继续有知，继续做支猪吧。RT :  无知，真以为千年传承原地踏布吗？想想2000年前西医，再想想其它科技，那时扶桑别说中医，土著还未开化
RT : 事实上，现在一个接受完整高等教育的人要是回到2000年前，他拥有的各种自然科学知识绝对是完爆那个朝代的。偏偏支猪居然还相信在那个无知浑浊年代产生的所谓中医理论居然是博大精深的，真不知道是可怜还是可悲。
RT : 【德国铅笔伯爵数字时代的坚守】即使在数字技术改变书写的时代，辉柏嘉伯爵的家族铅笔企业，仍专注设计和工艺，把日用品变成奢侈品，并坚持“德国制造”，既是为了质量，也是为了技术诀窍不流向外国。
RT : 【失业单亲母亲为英国穷人代言】25岁的杰克·门罗在网上描写自己的贫困故事，意外成为民众、慈善机构和超市追逐的省钱达人。她的经历如此常见，成为英国紧缩时代的缩影。
RT : 巧吃鱼的6部位 营养赛过肉(图): 有人喜欢吃鱼头，有人喜欢吃鱼肉，有人善用鱼鳞烹调……都说鱼的全身蕴含着不同的营养，每个人的营养需求不同，你知道那部分是你最需要的吗?让我们一起来看看鱼的不同部位都有什么样的营养价值吧!... http://t.…
RT : 从头发辨健康(图): 掉头发证明肾脾虚弱，头发变白是血虚的症状……头发中暗藏着许多健康密码。今天爱美网就来带你认识我们的头发，告诉你头发的功能、常见疾病，并分析各种头发问题与我们身体健康的关系，让你学会从头发看健康……... http://t.c…
RT : 2014美国十大最轻松和压力最大的职业(图): 大学教授在众多的行业里，算是最轻松的了。()... 
RT : 加州37岁的雪车运动员查克·伯克利既要为人夫为人父，又有一份全职销售代表的工作，还要每个星期抽出五天时间参加雪车制动手的训练，争取得到加入2014年美国奥运代表队的资格。  #冬奥 (AP) htt…
RT : RT : 【亚裔美国人如何养老？语言文化都成障碍】随老龄人口增加，亚裔美国人面临艰难的养老问题。亚洲人赡养老人的传统难以维持，而很多老人因为语言和文化习惯的障碍，又无法安然住进养老院。 http://t.co/DeHznlD…
RT : 【美国女孩爆料中国模特业黑暗内幕】美国女孩哈特姆撰文回忆了她在中国当模特的经历：她们参加车展，出入夜店和一些不怎么有品味的场合。她说，在亚洲，模特职业已成为充斥着毒品和滥交的暗夜性狂欢。 By  http://t.co/…
RT : RT : 流鳄鱼泪的红二代&amp;gt; ": 漫画【道歉你妹】宋彬彬，颂要武，送道歉。呵呵，至于你信不信，反正我不信。#文革 #毛泽东 #道歉 #定推 #巴丢草 "
RT : 【电击大脑，就会让人更聪明？】如果哈佛大学的科学家宣称给大脑通电，可以令你更聪明、更有创造力、更开心，你会一试吗？近20年来的研究表明，这种叫tDCS的简单技术能够改善有关大脑的一切功能。
RT : 自动档汽车 你真的会开吗？(组图): 我们先看看下面几种情况： 1.踩刹车-打火-挂挡(P到D)-松手刹-抬脚刹-给油-起步，你是这样的吗?... 
RT : 李稻葵:2014房地产市场将发生实质性变化:... 
RT : 新人不隔，今天问一朋友，如果你中了五百万，第一件事做什么。他拿着手机说，打电话借钱，把所有认识的盆友亲戚借个遍。我好奇的问，你不是中大奖了，怎么还问别人借。这货给我来了句，他们不借给我，我看他们到时候还有脸问我接不，我瞬间惊呆了。。
RT : 都是暂时的RT : 江西公务员夫妻隐性收入消失 考虑退出官场。张俊和妻子都是公务员。他说以前过节，他俩都能收到购物卡和高档烟酒等礼品，加上单位发的日常用品，生活几乎不用自己花钱。随着“禁令”到来，福利取消、隐性收入减少，他们生活发生很大变化
