": 我想你，但只能想，不能打扰。"
": 我的心真的很痛
但 我想
你是看不见的"
 Bojio lar ! ! !
 walao dint call me !
刚才练球不是讲笑的 119个人练球在一个排球场 天气又热到死
RT : 我爱你
這是世界上最美的字
要用灵魂刻最美的诗
我将一生写上你名字

我爱你
想要对你说上千万次
只怕时间不够我表示
就从现在开始
让我抱你一辈子
": 心裡的雨傾盆的下 卻始終淋不到她"
我为什么还是做不到那样 ?
": 我们总是把话藏在心里，为了尊严，也为了很多愚蠢的理由。"
": :'( "
": 坦白是我对你唯一的信任 ♥"
 克数我没问耶
 没有问
 口头弹
RT : 那些不想考的人請儘快寫一封家長函然後交給班長最遲星期三，幫我散播一下
RT : 放得下就不孤独 站得远些就清楚 不幻想就没感触 不期待就不在乎
RT : 你明明知道你需要放手却放不下，因为你还是在等待不可能的发生，这种感觉真的很难受。
RT : 我只在乎你 我只要你
 okay :b send at ?
 err yea :b haha xD but if less people write then i think will fail haha so.must many people leh
 hope can success and i also want haha
 晚安宝贝 :)
 有了色只有一个罢了呃 你以为我做摩托 ?
 知道啦 我像重色轻友的咩 哈哈
我几时才报考车呢
 一定啦 载你们嘛 知道啦
 我不知道妈妈几时去报名啦 真希望快点呃 那么我就可以出去不用麻烦了
 我报名都还没有呃 ..:(
 我认输 ...
 以后载我就行了 哈哈
": 爱我怎么不接受我？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
 你不可以找我嗒 ?
 不客气哟 宝贝
 来啦 等什么
RT : 认识我的陌生人越来越多，然而记得我的老朋友却是越来越少。
RT : 看起来毫不在乎你，也许你不知道，其实我忍住了多少次想要找你的冲动。
RT : 想太多，只会越想越绝望。
": 谢绝 Yiwei reply 我的 Tweet"
我想我彻底都输了吧 ? :)
几次没来就说我每次没来 我无言了 !
": 最让人安心温暖的不是有很多人追你，而是有一个你怎么样他都不会走的人。"
 你一个人哟 哈哈
Today stats: 2 followers, One unfollower and followed one person via 
": 你不会为同一个笑话笑了一遍又一遍 但你为什么一直为同一个人哭了一次又一次。"
": 每一次想你，我都得提醒我自己，如果你也想我的话，你早就开口了。"
 情人节jio你啦 哈哈
活动明天开始噜
爱上你不知道是对还是错 但我知道至少幸福过
": 每一个人心中都深藏着一个人，你不知道对方是否生活的好与不好，但有时候，你怀念的却只是一个简单的名字，一段简单的相遇。"
": ": ": 继续骗宜伟来" 继续嘛"我在帮你你不领情 你去伟富家了就知道痛苦了" 我知道啦 去他家做么的其实
": 继续骗宜伟来" 继续嘛
 老师都没来 哈哈
": 幸福不是关于到达的终点，而是关于途中的旅程。"
counting star #np
等下英文节代课 ...闲呃
Chrissy costanza pretty :b
老师没来 哈哈 上个网先
": 無論如何都別翻回聊天記錄 我不想拿現在和過去做比較 😂"
damn walking ...
 you so pro no need go lar
KL central now !
So tired =.=
 finish apa ?
RT : Chrissy Coztanza &lt;3
": 日久不一定生情，但必定见人心。有时候也怕，时间会说出真话。"
": Don't forget where you belong"
心里不平衡
最好7月12日没读书 ! 我要去那个那个谁的学校的联欢会 哈哈
RT : Never attempt to win a battle with the wall. It will either collapse on you or you end up banging it.
 不是讲你哟宝贝 :b
你侮辱了男生 不要做男的啦你
真的要改掉我的脾气了
说好了我不骂人的
你信得过 ? 那么世界上就不会有骗子了 !
": 不懂怎样了 ..." 一样啦
你说了多少个谎言 ?
我很讨厌我自己 干
因为我的认真我输了 连翻盘的机会都被剥夺了
也许我太过天真 以为奇迹会发生
有缘无分 ? 其实是没缘也没分啊
开始自言自语了哟 :b
安静啦 !!
赢得多少未来又有什么用 ? 我已经没有飞翔的理由
人的变化可以很快..
爱你没差 #np
": 你是否在夜深人静的时候 安静的想着一个人 回忆着仅有的甜蜜 你想着想着就感觉委屈了 然后你就情不自禁的哭了 你哭着哭着就累了 然后你就带着浅浅的泪痕睡着了"
Chrissy costanza new cover song “Red” !
可有可无
": Goodnight babe"
 怎么说 ?
2月16日表演赛 李宗伟携手林丹对中国的风云组合 !
heart attack by chrissy costanza #np
": RT if you hope United lose against Fulham later." i first RT :b for Mu win :b wahaha
 new team in Malaysia haha
": 希望你快乐 把梦实现"
别傻了 马来西亚很多Mu的粉丝的呃
 oops no people RT
 thy very pro gank
 现在几比几了 ? 我看刚才那场罢了
 dark then dark lar...有女人味 哈哈
 their mid and offlane pro
 tell her 青春一去不复返
 you got watch ?
 you can training meh ? your mom okay ?
那些批评选手的那些人自己却只会讲 不见你们去参加 讲到自己那么厉害 你们连参加资格都没有 你还敢批评别人 一流
 哎呀 没差啦你 高度一样查哈
 jiayou :b
RT : 渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。
Malaysia new team ! Arrow Gaming !
 yes , then ur no need go ur pingpong training ?
": I'm only 165 cm 😂 " pretty :DDD xD
 没长高吗 ? 哈哈
 不客气:b
其实我很衰 我自己懂得 哈哈
": 本是同根生相煎何太急 大同和大童你們就別吵了 冷戰也不好噢"
RT : 應 我
該 沒
珍 有
惜 談
每 過
一 戀
次 愛
心 ，
動 但
的 我
時 知
刻 道
， ，
然 一
後 個
勇 對
敢 愛
追 情
尋 有
下 信
一 仰
次 的
、 人
再 ，
下
一
次
、
然
後
再
下
一
次
。
—— 《等…
赢了继续用名字 输了改名字啦 哈哈
 waiting you :b
 我吊你 哈哈
 做么星期一 ?
 maybe ? haha
 你没jio就是不对了 哈哈
 不是啦 =.= 你以为我是你吗 哈哈
 有些事情比过情人节还要重要...
 最好没有呃 我不想要那一天呃
 看下啦 哈哈
 我不知道确定没有啦 佳潍告诉我的
 有电话还是那么闷 =.=
 吊 星期六有友谊赛哦
 我比较悲惨 电脑都没 哈哈
我连电脑都没有 :( 哈哈
 电脑不好呃 找个比较好 哈哈
 有用咩 都是单身
明天终于开始补习了 悲哀了
 感动不会jio的 哈哈
星期五我要和某人拍照 xD
": 我在床上等了你很久很久 😭"
": 拜五情人節 😂😂😂"
": 友情进一步可以成为爱情，爱情退一步却不再是朋友。"
": 有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的。"
RT : Top 6 valentine's day 
": 我只想坚持每一步，该走的方向。"
": 告白，只为了不想我们只是朋友。"
 因为你没带我去 哈哈
Ignore =.=
 很sad的咯
Arrow-gaming pro ! :b
 没有人问你啊
damn ! very hot
 haha !
 来了来了 别急
 dont reject haha
 kau wechat dia , maybe dia sedang tidur
 pergi cari yinyin lar
 next time i fetch you lar haha
 you fetch me go lar :b
 bojio !
走自己的路 看自己的景 圆自己的梦 于是满足 于是快乐 :) #share
": 有时候很想痛痛快快醉一场，醒来后到一个没人认识我的地方，然后，一切从零开始。"
": 我最害怕的一件事情是，看着我心爱的人突然爱上另外一个人。"
": 时间会替你筛选出那些真正属于你身边的人"
": 人世间最幸福的事情，莫过于你暗恋得死去活来的时候，发现这个人原来也爱着你。"
RT : 没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生。
RT : 开玩笑的原则 一别越别人底线 二别戳痛处
 what happen ?
 没有 我很差的
 不要强调独中生 =.= 哈哈 要补习的 补国语还有sejarah罢了 数学也可以补一下 其他的学校听课都好了啦 哈哈
 最讨厌补习 还要在星期六和日补习的哪一种 哈哈 幸好我没有 xD
那一个比你好比你差紧要吗 ? #说一句
 一流 星期日补习
明明就不帅 =.=
凸你
妈的 讲到你自己很帅很多人追那样 o0o
RT :  Night Yiwei:)
 nights yo :b
我到底是什么怎样的
输一个5比1 然后到最后拿冠军其实也不错的
 可以参的
 会咯 号码都没有哦 :(
 我载你等下你拒绝我 哈哈
其实最后三十分钟进五球也是很刺激的哦
 我都不会驾车哦
 记得载我 哈哈
": 你永远也不会知道，她因为爱你，在你看不到的地方做了什么事。"
 漂亮哦
 当然啦 去支持Mu啦
 okay boss :)
 joking !
 oky captain haha
 always hate liverpool haha ! sure not bad lar how many years they cant play EURO cup ahaha !
 im so noob
 不要支持liverpool,liverpool很差的呃
 diam啦 你看球得咩 ?
 got lar why ?
 but they are not Mc, they cant get champion de
RT : 曾經想一起飛　在自己心中蓋了座花園 把你的一切都種在這個地點 (無眠/蘇打綠)
 哈哈 !
 没打算要看你
 我确定了 所以你不要留
 当然不同班啦...同班就死了 :b
