我是一个没有理会的人
我死了也没人知道也没人理会
我就知道,T喜欢跟N说话,N喜欢跟T说话.
偶只是个外人
  :(
我只是被人忽略的那一个
  lol~~
 我的家只有一楼而且小你的家60%
 bojio :(
 我的房间不用收拾因为我的房间只有床,电视机跟衣橱罢了 XD
RT : EXCLUSIVE: Samsung preparing new app called Life Times | SamMobile: 
您觉得自己五年后会怎样？ — 不懂怎样形容哦 
您干过的最脏的活是什么？ — 当人家看不该看东西东西的时候,我参与 :( 
您对别人撒谎的频率如何？ — 不懂怎样形容 
如果您能够让您的身体的任何一部分变大，您希望变大什么？ — 我不懂. 应该是胸肌? 
您最看重什么？ — 友情? 
您最喜欢哪句外国谚语？ — 没有哦 
如果您看到有人行窃，会怎么做？ — call noob police~ 
WALAO Σ( ￣д￣；) 你！！ — 自己不会问自己吗? 
RT : Too boring at kampung...
Every one also plying phone .. LOL
RT : How to be instant rich:
Step 1: Find a horse
Step 2: Withdraw some cash
Step 3: Put the cash on the top of the horse
S…
回答完了就问回我同样的问题 — 我不要 吹啊? 
你认为vinitha 的性格怎样 — 没有话说 
你认为 Chow 的性格怎样 — 开朗 
希望我朋友可以得到很多红包 XD
新年今年好多人回家乡吗?
Not always open fb already, I will always using twitter at Chinese New Year &lt;3
CNY &lt;3
RT : 收到三条短信，一条同事，两条学生，都不想回。。。
&lt;3
 The link u send to alot of ppl then I know lah Use logic~
Tim?
新年后 要努力的减肥料,我的肚腩大了 :O
 好羡慕哦哦哦
RT : ": ": 上新闻了，omg "wow"红也是种罪
RT : 吉米状态 "努力克制 这个新年不能变肥" 可是你已经很肥了 -.-
RT : 馬來西亞人的臉都被那雞還有陳先生和陳太丟光。
RT : 要说红人的话、我是只欣赏林Big咏。
RT : 什麽RED PEOPLE什麽紅人 你和你的陳太應該是全馬第一個丟臉丟到去國外的"紅人"吧 你那麼屌你本人知道麼陳吉米 - -
 好吧,不见不散啊啊 xD
CHinese New Year Lunar ....
All gather eat
Is time for listen bedtime music
 LOL ..... Me every morning: Wake me like a wrecking ball~ XD
Today need sleep early becoz Im tired already
Tommorow midnight &lt;3
RT : 快乐是一种选择，
而不是一个结果。 ;)
 BOJIO 啦
 See the first message and i know it
 BOJIO
 根本是假的
Twitter Im coming =D
Going to play MC. 7pm come back =D
我无言了啊啊
 为什么没有来啊啊啊 :(
RT : yesterday keep jumping and do all stretching exercise lol,muscle painnnnnnn daooo
 你有来学校吗刚才,因为没看到你咯
我在2014年坚强的活过来
那2012年的我在做什么?
最危险的动物是什么？ — 我自己都不懂 
年二十九生病啊啊啊
雪恩 你在哪里 啊啊啊啊啊 :(
 XDDD
您最喜欢什么风味的冰淇淋？ — 绿茶 
您最近一次是和谁深入交谈？ — 她 
您会对即将到贵国居住的人提出哪些建议？ — 对我好一点啊啊啊啊 
In your school. — In my school? 
暂时换户口先,edit我的第二个twitter =D
# 第二个是for学校补习朋友的东西的啊啊哈哈
 不要打扰你 XDDD
谢谢你，即使我试着推开你，你还是陪在我身边。
我不想说也不愿意说出我不爽你什么
只要跟你说没有
我本人是有点像自闭朋友吗?
我不能逼你当我是你的最要好的朋友
因为朋友是你自己选不是我帮你选择
你不能当我是你的最要好朋友没关系,我不在乎,最重要的是坐朋友也好啊
#心里话
你们没来读书,我好孤独 :(
不要怪我的语气重,因为我不大会说话的人
我不想再伪装自己了
你不爽就Unfollow我吧,我不稀罕
我期待 我等待
RT : After CNY,i wish i have a new glasses :)
不知不觉有人unfollow我了
新年后才想这些,现在暂时抛弃学校的记忆.
期待教会的聚会
我说够了
你们不在的时候,我觉得f4 patrick他们都不会经常经过我们的班啦
我不想透露出来但是我tahan不了了
可是为什么你要坐我隔壁? 
我知道你喜欢by但是可以不要这样嘛
在学校我喜欢一个人静一静
你进koir罢了嘛,有什么了不起
原原本本就是成绩不好还可以进这一班
如果ck加进去你们那边,sq就有可能和你们
然后就从8变10
真想念以前的xw好过现在的xw
以前什么都ok的 现在就像他们一样挑来挑去
以前的XW不会那么会讲臭话的,现在...
真想念那时候他们3个在一起的时候
A班已经不是以前我说知道的A班
回去你们Puchong a 和 seksyen 3 啦
都不懂erin看你哪一点喜欢你
我没有眼面对现实
form 1 的 jag 和 lingesh 留下来一定会被你们玩弄罢了
虽然一样热闹,但是一个是很伤人家的心
一个是开心果
想回去当fan ming还在我们班的时候比起来好过现在你们两个来我们班的情况.
那时候的一起,根本就不像现在那么热闹
什么什么什么
新年本来开心
但是这两年的新年我没开心过
别忘了,因为你们是转校生才可以进set 1要不然你们也不会在一起啦
人不是被你玩弄的.
每天都说我爱你我爱你跟那些男生这样
很恶心你懂吗
真想要回去form 1 的时候停留下去. 让你们不存在
在fb我知道你有点红,但是可以在学校不要那么自恋吗?
 做工bojio.. :P
而不是你们的好朋友
在班上我是一个只是被你们利用一下子的人
如果你们两个不在的话,她就不会抛弃
我也不会这样的下场
一个就觉得自己很美酱
一个就爱跟男生打交道
你应该是知道我很不爽你们当你们转来这个学校的时候
别以为你读6b班就厉害. 你也只不过是一个普通人
你们不和解我没的管
但是你们的所作所为就会想到你们对我是怎样了
尤其是你,别一直说自己很美啦
我听到差点呕吐啊啊啊
你们有想过我的感受吗
你们也知道我是6j班的唯一一个同学,可以忽略我
我也知道在a班,只有我一个人alone.
你怕我丢你们的脸,我知道
你们这样我知道
我没办法跟你们惨因为我有很多缺点,
你们怕我对别人出丑
一个选择双数的朋友,抛弃第九个
你们两边都有错.
 Cannot use liao... :(
 bojio XD
 =3-
Finally Holiday &lt;3
 Happy CNY. Give me angpow ah XDDDD
Back such a long time ...
 welcome bak &lt;3
 哇》。。 好忙哦你 (y)
 Same like me XD
 Thats why we can listen alot of rolling in the deep xD
没有心情想KH 了啊啊啊
过了年才做可以吗?
 做么没有时间哦? 家里准备新年?
RT : 你和你女朋友怎样哪里不好我可以借你耳朵 可是没有叫你把气出在我这边啊 .__. 
我是无辜的 ←_←
 BOJIO XD
 High 5 xD
 GG.My edi :(
 Gambateh bro =D We saw the performance wakakkakaka
 SHIT. I still havent think yet :(
 we want to join the activity also :( 22/2/14
 哈哈哈,跟我想的有点类似一样 XD
Follow My Instagram- edgekizaii 
I will follow u back XD
Finally I Delete my old Instagram account Already
Now only One
 LOL :( 还是不了解姐姐啊啊啊 XD
 perasmian pn esther dengan pn xxx (pengetua kita)
 好吧,其实你现在是很想要睡觉吧? XD
 哪里有? 我不懂leh XD
 其实你们下午班又有什么活动哦???
打算留回头发

Is Time to Keep My Hair Long &lt;3
 == (y)
 不懂是什么人,但是好恐怖. 时间大约是1.10酱
 忘记了 :((((
 学校外面,你们上课的时候...
 Tommorow last day. I cant enjoy becoz got perhimpunan ==
 pure tweets?
好恐怖的画面,那个人的脸很多血
Zombie...
刚刚看到车祸啊啊 :(
Watching FGA CYC Online Streaming &lt;3
#fgacyc #church
fb twitter 都有很多virus ._.
 谢谢啦 =D
 == 想过了再说吧 =D
 不用紧 啊哈哈哈 XD
RT : I'm at Brain Builder  (Puchong, Selangor) 
 好吧 XD
 aiyoyo 好甜蜜噢噢噢噢 :( 我要也不可以
做人不要那么害羞嘛 XD
 恩恩 xDDD
 原来是女生 XD
回来了 Yeah xD
 为什么? XD 人家jealous就给他jealous啦 ._.
 "我喜欢你"? 是不是? XD
RT : 脑海里全都是我们的回忆，没忘记过你，因为忘不了 :)
如果有一天，你想起我了，请你来找我，我们重新开始，好嘛？ :)
我不温柔、我脾气不好、我容易生气、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说一个字、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、我喜欢在伤心的时候听伤心的歌、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享、我喜欢被在乎、我喜欢被宠、我喜欢宠我在乎的人。
RT : 真正喜欢一个人 会忍不住看着他
真正喜欢一个人 会发呆想念着他
真正喜欢一个人 会很舍不得打他
真正喜欢一个人 会忍心让他伤害自己
只因为喜欢
 
RT : Pls don't touch my things if you dunno how to use it!!!
 你的女朋友? wow XD
RT : Stupid iPad lol, tibia-tibia cannot type Chinese
 那么好 :(
RT : Puting icebags for 15mins Oh no 
这个网页弄到我好笑 XD
在班上一直说steam的事情 ._. 
#变态
Nama aku ialah tak tau,umur saya x tahu
Kau siapa? Aku siapa? Dia siapa?
Life goes on, so don't waste your time worrying about your mistakes.
到了form 5才领悟到一件事情
一个痛苦会改变一个人

A pain can change a people
当你认识一个人,但是他当不认识,你会怎样
我们需要培养我们的信任
我们的友谊才可以长久
我们我们. #NP
 LOL =D Ok.. Seeya later
 Nice song &lt;3
What is the song meaning??? 
在生日之前,我会准备一份礼物给我自己 &lt;3
新年后答应给他们他们一盒sushi &lt;3
 I go listen first XD
我不想要成为被忽略的那个人
当我跟你们分开的时候,这就是我的一生决定吧
我不喜欢你跟我开玩笑 :(
 Fine XD
 刚刚Laksamana做什么哦?
