像是剛才一場夢醒過來
腳下是卑微的街 我孤獨站在城市天際線 別問我惡類或善類 我只是渴望飛的哺乳類
黑暗裏誰還不睡 黑色的心情的鬥篷假面
只要我們曾經擁有過 對你我來講已經足夠
人的一生有許多回憶 只願你的追憶裏有個我
別管以後將如何結束 至少我們曾經相聚過 不必費心地彼此約束 更不需要言語的承諾
如果大海能夠喚回曾經的愛 就讓我用一生等待
茫然走在海邊 看那潮來潮去 徒勞無功想把 每朵浪花記清
青苔入鏡檐下風鈴搖晃曾經 回憶是一行行無從剪接的風景 愛始終年輕
謝謝你們 愛我的每個人 #np
 Because I am angrying.
E-N-O-U-G-H
 .l.
 -.- ......... No dy ...
 huh?
 no dy hahahahahahahahaha!
 what ghost name?
RT : I miss sumin ashley yl ! Their sound TT
at outside without own phone t.t
 but my sister say now then can start dy
 why?
 yes :b
又提中華的事情
-.- 現在是怎樣
 all nt same maaaaa :/
one gang together so yeng please.
tomorrow decided go pavillion 籌款 yay :3
mummy cooking lunch, ❤
17012013 | 希望謝子晴越來越漂亮成績越來越好越來越愛我希望楊曉盈快快考車成功帶我們出去玩希望吳啟豪越來越高希望你們打 dota 打到越來越出色 😓 希望一切平安 。愛你們喲 ❤ 
 fathao? :b
 change to what
 somok!
 huuuuuh?
shhhhhh. 😐
老娘是籃球羽球排球足球乒乓 tuk ball 校隊
終於 2014 第一出街你們都很開心 真的很滿足 ❤️
❤️💋
看你們開心 自己都會開心
謝謝你們還是無條件對我好 無條件照顧我 無條件當我是寶
tomorrow 013 day. 🌼
warm long msg from qinaide, x. 💋
還是中華兒們好 👌 親切真實
tiring day. 💤
 me too!
nice movie to sleep. 💤💤
legend of hercules.
stupid kaizun -,-
tgif ❤ page 17 of 2014. 👣 
 ainiyo !
 go youtube search ba baobei
 .l. can you dun so biantai !?
 just still got something left in chonghwa HAHAHA.
給我一個人靜一靜 。
 sure very fazz der !
 wait you guys tong ce finish la ! ;)
不能握的手 從此匿名的朋友 其實我的執著依然執著 與你無關淚自行吸收 #np
RT : Many surprise in this birthday!!!!☺️
Thanks you all!!!
@WeiSann@gchunliang@Churong_ @sheeehui@yliingg @lokyeeee@Kelwen98@…
 不 plan 比较成功 :p
 我们还是别 plan 了吧 HAHAHA!
真相看场电影 会赚人热泪的电影 把一切都哭出来
又我 什麽都是我
今天爸爸買了 ybox.
 shock me. HAAHAHA buy cactus
我不想讀了 .. /':
都沒有勇氣 因為這是生存必須的條件
即使受了很大委屈 即使很想反抗
 kk ! ❤
" 媽咪我要買盆栽 " " 不如你去買仙人掌 " ......
 still that? /:
  FEIPO is banana's princess ❤
 then i close mine!
 geiwokan!
  陳薇珊你才是仙人掌公主
RT : 偶尔我们觉得活得很累，也许并非生活过于刻薄，而是我们容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。其实你是活给自己看的，没有多少能把你留在心上。照顾每个人的感受，注定自己不好受
 何你頭 hahhaha!
站在崩潰邊緣
 是愛情說謊
騙子 。
謊言 。
就怕情緒紅了眼睛
RT : 夜零
張凱尊 shh. ^^v
全部人都已經往前 我卻站在原地
" 下水 下水 下水 下水 "
RT : 我宁愿把自己伪装的让别人觉得我是整天就会哈哈哈哈 笑点低 很无脑的傻逼 我也不想让别人看到我的难过 烦闷和压抑 尽量做到不抱怨 因为我知道根本就没人喜欢听抱怨
田亮教導有方
CINDYYYY so 善良 ❤
RT : 有时候会想 “以前那些我以为可以一起到老的兄弟到哪去了?”
終於不再期待 。
天天 why you so cute TT
 bcause toooooooo much memories.
JINGJINGWOR BUYAO JEALOUS &gt;:)
SHUTUP ZEYIN.
不久後我也有啦 ;p
因為她擁有飄逸的長發
ZEYIN 他是女神 haahaha!
 i took long time ago, juzz nao mummy give back me /: dont take la ! if can i also wanna return back to chonghwa HAHAHA.
對不起你們 。 很多人問我如果可以再次選擇我會選擇留級還是轉校 我會選擇沒有進過中華 /': 
prefer watch 爸爸去哪兒 ^^v
 tiantian so tianzhen omg :*
cheer.
they bbq-ing HA-HA-HA.
 yes !!
我看不到看不到 ^^v
Little KIMI! ❤ inlovewithyou. 
" 爸比 我們那裏見咯 ! "
天天 :(
天天 TT omfg so gandong. :&lt;
KIMI !! ❤
爸爸去哪兒 now :&gt;
 wait youuu
 ...... stop !!
 win liao clap!
 serious?
 deh ni ge H-A-I.
 night babe. ❤
 HAVENT SLEEEP?! Miracles on January.
 nikeyisimma?
 zeyin eh !
 kk let you win nezz time fight guo!
 fktard -,-
 zeyin ... duibuqi :(
 only this? -,-
 sorry seihamlouseiyamlouseibintailou.
 ZEYIN! why you so hensum?
 
 diams.
 win liao lor/
 sure i will !!! ❤
 ZOUKAI YAMLOU
 finnaaally you admit!
我會如何笑到東倒西歪
我好想看小峰峰被車 被扯爆底褲的場面
 LOSER !
 hahahaha! kay la all the best yo my darling! ❤
 
 erm still needa sometime to xiguan, i will jiayou! you muzz toooo! ❤
 come back to me ~
 ni ji zhu! ihateyou till the max, like malaysia till the space's distance wanna kill you up.
 saw ur friends keng abouut you guys haih so miss you all.
 are you okay? cheerup babe monmon ❤ find one day go back and hug you! you deserve a better one, we love ya.
 MISSYATOOO DO UR HOMEWORK AINIYO! ❤
 
 stoop sending emoji! -,- walao haiyao bu reply msgs.
 HIII BABEEE! ❤
 ZOUKAI !
LINYUAN 根本搞笑
 yaodajia? -,-
EVERYDAY USE EMOJI BULLY PEOPLE.
 oi got emoji?! serious take back le? :9
 最好 loooo ! :b
wth 是何家定不是張家定 !
 沒有電話的靜靜喲 ^^v
": Walao yapling -.-" yeeeas? :p
想念薇珊謝峰凱文樂怡雪俐凱晶 Gordon 萬豪立榮 Lemon 阿幹凱尊前企嘉傑凱元則圩浩健 Milo 家定
": 直接不想吊zeyin" RT RT RT RT !
女朋友是誰？
whole twitter seadog. -,-
海狗這個名字起源於初二誠吧 ?
RT : 如果没有你 没有过去 我不会有伤心 但是有如果 还是要爱你 #np
好問題 :p
每天醬下去會得憂鬱症嗎 wtf HAHAHA
我做的不夠多是嗎
miss girlfriend, x.
wreckingball np.
最混亂的回憶永遠讓我想起最專註的一剎那
 shimeh ..... /:
 -____- si gou !
明明就有事情 做莫不講
today is 14th of January. HAPPY ONE YEAR ANNIVERSARY to 3 of us! Picture shows my members of 013. Glad… 
 tmr tell you yooooo stupid.
 tell you tmr ! ;)
我可以幫你們保管東西 只要可以待在班上就好了
我一定第一個舉手贊成
我強烈要求學校必須在下課的時候讓同學可以呆在班上
dont ask.
ihatemyself. idislikemyself.
need so obvious?
 you win ..
RT : "想念當初我們說只要三個在一起就好 。"
 post out haomeh..
RT : "想念我們集體被罰的時候 。想念被罰也不覺得糗的日子 。想念要被罰有人幫你扛的時候 。"
LIMLOKYEE! MIDDLEFINGER TO YOU.
RT : 對別人而言只是很普通的笑話 對我們而言卻字字都是回憶
RT : I laughed every time when i saw this 
"世界上肯為你擋子彈的人沒有很多" 
"有人要像你開槍咩 ? "
 walao waste so many time to type this i delete it i so dekong?!
 shy a
 close diao dun let you see
 xuyao.
 waaaa serious ma !
謝謝看了我的文字會哭的人
 use phone see ma so dunhave the song..
我知道也明白 不是每個人都能感同身受
 walao i hear naxienian and read leh diu.
RT : " 真是很討厭罵粗口的人，7 sohai " 😂😂
自己寫的東西 自己看 自己哭
RT : 把人弄哭的往往是背景音樂。
RT : 每次都被她的文筆感動到句句入心。
RT : 请不要接近我，了解我，心疼我，然后离开我。
RT : 我性格很奇怪，有时超爱说话，有時可以一天不说话高兴的时候，会拼命的说话。不高兴时一句话也不说。我不爱记仇，但谁对我好谁对我不好。我还是记得很清楚的我一旦受伤，总是被伤的很深，没有朋友安慰我，总是自我安慰我古怪而又孤僻，会突然在大笑中沉默感…
