不要想那些有的沒得 擺脫 等下回來就給你好看的
往我心中來吧
努力工作 我的bubu car 3個月後見
這一刻 我只珍惜對我好的人
把一切都清除乾淨 不留一點多的回憶
這次我選擇祝福你
一定告訴你😘
呵呵 多十四個小時你就會懂了
對啊 絕對是開心事😝
哈哈 陪你一起而已 回來就告訴你一件事
我不想再为过去而挣扎
多谢你的绝情 让我学会了死心
而我 忘不掉的是我对他付出的感情 而不是他
我突然发现 原来住在我心里的 是回忆中的他
一直以为 我还喜欢着
我明白這就是我 所以不會再犯同一個錯
那一天過後 我再也哭不出了
這就是我的性格 改變不了
有一次 兩次 可是絕不會有第三次
 👊👊👊
這次我比誰都堅強💪
 我不是很信咯
 👌👍@我回來你們就沒得睡了
給那些愛喝可樂的人看看這 
 真的 只要你睡十個小時以上
過年不要那麼emo啦 我親愛的寶貝
 睡醒就可以看見我啦
 等我大卡回來 哈哈哈 大殺四方
 你們那裡怎樣拉?好像沒什麼熱鬧的？
 我也是想的勒
今年在怡保過的特別快 可能有朋友陪的關係吧
 倒數15個小時！
每個人都會犯錯 

你若深愛一個人 無論他如何對你
無論犯什麼錯 你都會原諒 甚至為他找理由

你若不愛一個人 可能對方只說錯一句話 
就立刻翻臉分手

所以當一個人抓住你的小錯而分手
不是因為你的錯 而是因為他不愛你了

原諒這種事 只和愛的深淺有關
有多少愛 就有多少原諒
天蠍座
正面的天蠍座性格： 磁性魅力，無人能抵，第六感直覺力強，無比性感，從不忘記也從不放棄。
負面的天蠍座性格： 支配性強，愛做神秘狀，對性太執著，也從不原諒。
回到Kl就要收數先
想念我的寶貝們 倒數19個小時
他們從kl上來 還要給我贏錢 真的好人
 no prob ! U too ya
 aiya. Small only la . Don't worry
 I mean u less gamble. So no need this luck de
 u don't need it . Haha
 very ong today
不用半個小時 贏了800塊 謝謝我的老闆們 😃😃😃 
Our ah LIang korkor drive city yooo 
Finding hotel (@ Hillcity Hotel &amp; Condo) 
不氣不氣 等我回來 我帶你去wet wet
為甚新年你一直發脾氣呀 chew jiejie
很快就明天了 我們明天見
謝謝你們❤
如今最疼最保護我的人 只有3個
小時候 就愛吃魚翅參飯 現在就不會那樣吃了 
Early chor Yi dinner (@ Pusing Public Seafood Restaurant w/ 3 others) 
我要變燒猴子了 很熱啊！
爸爸炒的飯不是一般的辣😖
又是睡到這樣的時間 年初二早拉
Haha , goodnight fatbitch and rebena Chew jiejie
RT : Goodnight asshole&amp; ribenachew. 😘
I like jiejie more 😘
RT : Yoanne how, miss you deep deep la
Chew Jie Jie . IMUT
殺的片甲不留
等我回來 你們就死定了👊👊👊
 haha. Is cat for sale
夠力的想念你們耶 不過不是很想念KL
媽媽買什麼睡覺衣給我啊 dog for sale? 
我也想睡 可係睡不著
沒試過在怡保出到這股時間才回
是因為我沒鑰匙 可是沒想到竟然是爸爸等我
爸爸等到我現在都還沒睡 對不起
明天他去pangkor島 我也想去 出海
晚上要到酒樓吃飯
明天無聊一個人 沒喝茶 沒看戲了
新年沒事做 就只有看戲 喝茶
金雞原來還沒上映-.-
 so sad .
Supper at here again (@ Kafe WK Garden East (東區旺角茶餐室)) 
The journey (@ Lotus Five Star Cinema Kampar (LFS) w/ @micolqueen) 
I meet her when we're Ipoh ❤ 
 need send Micol back there also
 ya . Cause go there watch movie
Otw to Kampar 
I'm at OldTown White Coffee (Ipoh, Perak) 
I'm at Sam Poh Tong Temple (Ipoh, Perak) 
 she tmr don't know go where jor
 why ? Haha
Finally meet my girls 😘
看那天氣 真的熱啊 
熱死我爸的女兒了拉
一直流汗 ...
這裡的天氣sibeh熱噢 😭😭😭
  not yet confirm
  today watch at jusco . With my 1 boy friend .
  movie at night . Mau ?
  ya wor. Don't know why here so hot
  haha. Boring mou ?
Can't continue sleep anymore . If not midnight can't sleep again T.T
I still very tired -.- hmm
  hi fren. Reach ipoh Liao ah ?
大年初一 我睡到現在😓
 bye . Good the night
晚安啦 黃祖兒
去睡覺吧 不然我會覺得很寂寞
想念我家的寶貝喵 不知它今天怎樣了😢
我接受不了的咯
媽媽說 等下不可以洗頭耶 不要可以嗎😔
 wah ? A lot lengZai lenglui here. U don't know Ipoh famous what de meh ?
好久沒和爸爸睡同一個房間了 哈哈 貪他的冷氣而已
到現在才發現 爸爸睡覺的pattern 和我一樣
 haha. If not ? What to do ? 2 person go drink beer hai Mai?
今年回來總算不會悶 好巧他也回來 可以陪我解解悶拉
 good  wait for your good news
今晚打邊爐🍲🍲🍲
等下去看另套戲 -金雞
 no need so kuang zhang la. Haha
剛在怡保轉圈圈 兩個路癡
 u sure mou ? Haha
 Sunday la . Hehe
 good la .
 yes 👍👍👍
全家人都睡覺了
 go watch that movie . Nice ! 👍
 new year sleep at home . Pro !!
 why de ? Where ah Chew ?
 let's move it move it xD
 so late
From Vegas to Macau (@ Golden Screen Cinemas (GSC) - @gscinemas w/ 7 others) 
I'm at Ipoh Parade (Ipoh, Perak) 
I'm at Kafe WK Garden East (東區旺角茶餐室) (Ipoh, Perak) w/ 2 others 
I'm at Ipoh Parade (Ipoh, Perak) w/ 3 others 
  kl very Sien dy
  對啦
  不錯咯 加上這一年感覺不會那麼悶
  回來這裡也是好事來的
  😹😹😹
  哈哈哈！給你看穿了
  等我！
 really not very nice only
  👊👊👊  好 多幾天我帶下來
 哈哈 ，嗨，帥哥哥
 我不要在這裡住
 hehe..哪有
 but my family like come here -.-
我發覺這間飯店廚房的人蠻耐看的😳
 oh .i know la
 haha. You leh?
 gunung rapat. Hmm . Outside got oldtown mcd there
Reunion dinner (@ Kok Thai Restaurant (國泰酒樓)) 
想不到東西咯 哈哈
我不知道原來我daddy有micol的pattern-.-
用了3個小時才到怡保 屁股痛了
 不是不給 是他幫不到我
 我的宇宙bubu
 傷心了 沒了拉
可以找找人陪我喝喝茶
今年回鄉下 總算不會無所事事了
算了吧 失望了
這次有錢都沒用了 泡湯了😢
 ok
 I will 😢
 jam leh . U at Ipoh dy ?
RT : 👍👍👍我不找你你就不找我？
Balik kampung . Ipoh wait for me
 回怡保咯 👋👋👋
 我剛經過 看到 真的很誇張👏👏
 majalara ?
RT : 虽然已经失去你 以后 如果在街上碰到你和你心爱的那个谁 唔好避 我会微笑 带礼貌地欣然面对
I'm at •Yoanne Sweet Home• 
I'm at Steven's Corner w/ @zuintuzchew @waldorf0725 
I'm at OldTown White Coffee w/  
RT : Asshole really can wake up by herself👍👍👍
只好這樣了😢 
累！
早上忙到現在😑
I'm at Skinnic Wellness w/ @waldorf0725 
RT : 如果不是她，你什麼都不是
I'm at Teppanyaki w/ @zuintuzchew @waldorf0725 
I'm at AEON Metro Prima Shopping Centre (Kepong, Kuala Lumpur) w/ 5 others 
 no jiooo
RT : 今年她愛做天蠍斑馬
我們之間已沒了愛情 就只剩下那該死的感情
 hahaha!! Bully me la !! Hoho
 I hate girl this sentence !
 I hate you ! Goh ji Yong !
Hungry and sleepy . I feeling so good right now. Omg
 😠😠😠
看這位小姐 竟然在那裡睡覺了👍👍💪💪💪 
Sleepy 😴😴😴
 你不是男生-.-
看到男生用girls這個字眼來稱呼 就覺得討厭
I'm at NCS Academy (Kuala Lumpur, Selangor) 
Only sleep for few hour -.-
 👍👍💪💪
 yea la
 make nails
 only sleep few hour
Wednesday so blurre
晚安.
但有感情 還是相互寬解和容忍吧
其實很可惜啊 如果不愛 分手無所謂
