RT : 其实对方不喜欢你，你再怎么追也没用，对方喜欢你，根本不需要挖空心思去追。或许真有一天他被你的诚意所打动，可最终大多还是会分手的。------ 因为爱情不是感动，你不是他心目中的理想伴侣，即使一时接受你，将来碰上他心仪的那一位，一样会离开你。几米…
RT : :认识了我 你后悔了吗?
RT : 这个世界上肯定有另一个我，做着我不敢做的事，过着我想过的生活。
RT : 我不知道遇见你是对是错，但我知道遇见你我开心过。
RT : 我以为，真心对人，也可以换来别人真心对待。拼了命地不让身边的人难过，却发现，受伤的原来是我自己。经历了一些事，才知道自己真的好傻。
RT : 陪伴与懂得，比爱情更加重要。
RT : 我不明白，为什么命运要让两个不可能在一起的人相遇。
RT : :我爱的人 我要亲手给她幸福 别人我不放心
“: 我有一万种想见你的理由,却少了一种能见你的身份。”
RT : 爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。
RT : 有时候你以为天要塌下来了，其实是自己站歪了
RT : 你的特别只有喜欢你的人懂。。。
RT : 我允许你走进我的世界，但绝不允许你在我的世界里走来走去。
RT : 我不是话少，也不是冷漠，只是我没必要对每个人都有说有笑。
RT : 吃醋是因为喜欢，生气是因为在乎，发呆是因为想念，伤心是因为不想失去。
RT : 如果 有一天我遇见了过去的自己 我一定一巴掌扇上去 你做了太多错事了
RT : 人生的道路上，有些事只能自己面对，我很想依赖，但我必须坚强。
RT : 我只爱对你发脾气，因为我潜意识相信你不会离开我。胡闹原来是一种依赖。
RT : 没什么比等待更难受，特别是当你连自己在等什么都不知道的时候。
RT : 也许身边的人越来越少，可是我知道留下来的都是最重要。
RT : 讨厌回短信慢的人，尤其是自己在乎的人，有时候睡个觉洗个澡回来觉得怎么也应该回复了吧，可是打开手机依旧没有任何消息，这种失落感同身受的有木有~
RT : 如果你没瞎 就别用耳朵去了解我
RT : 我们觉得不快乐，是因为我们追求的不是“幸福”，而是“比别人幸福”。
RT : 最深的孤独不是长久的一个人，而是心里没有了任何期望。
RT : 你是我第一眼认定的幸福。
RT : 无论友情还是爱情。我要的是一世，而不是一时。
RT : 不要让一个女人适应孤独 一旦她适应了 也就不再需要你了。
RT : :在我需要的时候，能不能，给我点看得见的在乎。
RT : 如果有一天你想哭，给我打电话，我无法许诺让你笑，但我可以默默地陪着你；因为我们是真正的朋友，所以我愿意分享你的悲伤与欢笑，不要觉得这是打扰，这是友情。
RT : 记住这么一句话，“昨天、删去。今天、留给回忆。明天、争取。对的、坚持。错的、放弃”。
RT : 没必要和女友争个面红耳赤，她错了，你让着，她会感激你，其实她知道是她不讲理
RT : 每次上街手机不离手，其实不是多想玩，而是为了掩饰自己没人陪伴的尴尬
RT : 很多时候你以为他对你好 其实他对很多人都好 你以为他对你会最好 其实他对很多人都比你好 你以为你很重要 其实很多人比你重要的多
RT : 有没有人像我一样，每到夜晚总会想到一些人，想起一些事，然后不由自主的流泪。白天又继续做回那个嘻嘻哈哈爱笑的孩子，只是笑的有些落寞。最近过得好累好累、谁能借我肩膀靠一靠、闹一闹、哭一哭,？
RT : 喜欢一个人 就要努力去追 别要说什么做朋友 难道你忍心看着他和别人在一起?
RT : 有时候，你需要的不过是一双可以依靠的臂膀，一个能读懂自己沉默的人。
“: 在这个世界上别太依赖任何人，因为当你在黑暗中挣扎的时候，连你的影子也会离开你。”
RT : 世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。——林微因
RT : 即使不见面，不说话，不发信息，心里总会留一个位置，安安稳稳的放着一个人。
RT : 如果时隔多年，你再见到你曾经爱过的那个人，你第一句话，会对他说什么？
RT : 
RT : 你知道什么叫意外吗？就是我从没想过会遇见你，但我遇见了，我从没想过会爱你，但我爱了。
RT : 做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹。
RT : 时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。
RT : 想有个简单的地方，可以容纳我的心情。
RT : 有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 偶尔像患了自闭症似的，会突然不想说话。你有这种感觉么？
RT : 因为喜欢，所以情愿，没有那么多为什么。
RT : 我不会让你伤心，如果有一天我不小心伤了你的心，你一定要相信，我会比你更伤心。——继承者们
RT : 如果一个人可以让你忘记过去，也许这个人就是你的未来。
RT : 坚信自己的选择，不动摇，使劲跑，明天会更好。
RT : 这个世界上最不开心的，是那些懂得太多和想得太多的人。
RT : 人生如戏，全靠演技.
RT : 时间总是把对你最好的人留到最后。
RT : 时间可以治愈一颗受伤的心，同样也可以撕裂一颗等待的心
RT : 疼不疼只有自己知道、变没变只有自己懂。
RT : 如果时间可以倒退，那么我们所有经历的一切也就不再珍贵。
RT : 你，从一个陌生人变成了一个我无法停止想念的人
RT : 一个人相信什么，就会看见什么。
RT : 我不说，你不懂，这就是距离。
RT : 真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。
RT : 其实人是很可怜的动物 想要在这个世界上过得好 很多时候都要带着不同面具面对不同的人 说着不同的话 慢慢的 连自己最真实的一面是什么样都忘记 如果可以我想做一条鱼 至少我有自由和那七秒即失的能力 至少我不会记住痛苦 可以做我自己
RT : 他有多好，是他的；他对你有多好，才属于你的。
RT : 我从来不喜欢和别人争东西，你喜欢就拿去，前提是你能拿得走。
RT : 遇见你，是我一生最美丽的意外。我不知道该说什么，我只是突然在这一刻很想你。。
RT : 永远都不为自己选择的道路而后悔，不管是十年前，还是现在。因为唯一能做的，只是义无反顾地走下去。
RT : 时间会把正确的人带到你的身边，在此之前，你所要做的，是好好的照顾自己。
RT : 你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
RT : 我到现在也不知道自己到底有没有爱过你 只知道那时候眼泪是真的 心酸是真的 想和你在一起一辈子也是真的
RT : 世界上最好的感觉就是知道有人在想你。
RT : 多希望我只是个孩子，给颗糖就笑，摔倒了就哭。不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情。
RT : 因为爱过，所以不会成为敌人，因为伤过，所以不会做朋友。
RT : 有些人说不出哪里好、但是就是谁都替代不了
RT : 再长的路都有尽头，千万不要回头；再快乐的心都有烦恼，千万不要在意.
RT : 时间会告诉我，那段难挨的日子我是如何走过来。时间也会告诉你，你是如何失去一个愿意用生命爱你的人。
你永远都不会知道，为你乱想的人有多么爱你。。。
只希望， 不管三年，五年，或是十年以后。 某一天， 我们相遇 ， 还能相认， 你大喊一声，我想死你了。 那一刻， 我一定会泪流满面。
RT : 曾几何时，我们已经习惯了不该习惯的习惯，接受了那些不想接受的接受
RT : 家是我们所爱的地方，双脚可以离开，心却不能。
RT : 两个人因为开心在一起叫喜欢，如果不开心还想要在一起那就是爱了。。——亲爱的不二
RT : 找不到理由继续的时候，就找个理由重头来过吧。
When you kiss me on that street .. I kiss you back
有时候一个拥抱胜过千万句话...
RT : Dear Heart.. 😥 
RT : 淡淡的日子，淡淡的心情，淡淡的阳光，淡淡的风，凡事淡淡的，就好。
RT : 只要你记得,我就满足了。
RT : If I'm weird around you, I'm comfortable with you.
RT : I don't care what we're doing, as long as we're together. 💏👫
“: A real boyfriend is afraid of losing his girlfriend.”
RT : Things I want to do with him 
RT : Me. You. Forever. Please?
RT : I didn't choose to love you, it just happened. 😍
RT : totally very tired cos having nightmare n din get to slp well.
RT : 💕 
RT : I may be quiet, but I have so much on my mind.
RT : The good memories stay with you forever.
RT : this is me.. 
RT : 朋友常說'眼前一片森林，何必獨愛一棵樹'。我何嘗不想放棄？雖然嘴裡一直說放棄，心裡卻一直放不下。
RT : Your hugs are my favorite. 😍
RT : Don't flirt with what's mine. 😡🔪
RT : 原諒我的貪心
總是想留住身邊每個對我好的人
最後才發現…
有些人無論怎樣也留不住
RT : Fruit &amp; yogurt pot 
RT : 【十二星座思春指数】
白羊座（★★）；
金牛座（★★）；
双子座（★★★）；
巨蟹座（★★★★）；
狮子座（★）；
处女座（★★★）；
天秤座（★★）；
天蝎座（★★★★★）；
射手座（★★）；
摩羯座（★★★★）；
水瓶座（★★★★★）…
RT : All I can do is blame myself for not being good enough.
RT : 【让女人越变越丑的9个原因】
1、杞人忧天，愁眉苦脸。
2、通宵达旦，昼夜不分。
3、经常曝晒，不加防护。
4、何以解忧，抽烟喝酒。
5、喜怒哀乐，表情夸张。
6、不爱喝水，只喝饮料。
7、不爱运动，一身懒肉。
8、化妆精致，卸妆马虎。
…
RT : how i feel 
RT : I'm not perfect, I make mistakes, I hurt people, but when I say sorry, I actually mean it.
RT : 有些人脸上有太多的笑容，是因为他们心中有太多的泪水。
RT : 人生其实没什么好迷茫的，走得随意一点潇洒一点，反正终点都是定好的，又不用怕迷路。
RT : 男人放下手上的遊戲
儘管朋友罵他是豬一樣的隊友
他還是繼續的回覆你信息
他會坦誠告訴你他在玩遊戲
就算你叫他繼續玩吧
他會回你"我要陪陪你"
這種男人絕種了
RT : 他看了我的訊息 沒有回 不是讓我不開心 而是讓我不安心 😖
RT : Sometimes all I want is a hug.
RT : I miss waking up to your good morning texts.
RT : Relationships don't need to be perfect, just need to be real.
RT : I am not a second choice.
RT : I wanna be beautiful enough for you.
Tonight I wanna cry ~~~
Is weird
RT : 我不想仅仅是你生命中的一个插曲。
RT : 因為是你，所以甘願迷失了自己
RT : 不是气你 也不是故意摆一张臭脸 只因为太气自己 对自己太失望才会这样
RT : 我不想做你生命的插曲，只想做你生命最完美的结局。
眼泪..眼泪都是我的体会
RT : i can't wait for the day when i get to wake up &amp; hug you in our home 😍😘🙌 
希望能陪在你身边..
Bored today .. Nothing do
Hmm .. : " ((
RT : I promise to stay, if you promise to never leave.
RT : : 为什么人要离开 ？
RT : 一個人只要是想出軌 
第三者不一定
要有多出色 有多美 
一樣會輕易變心 

不是你太差 
而是第三者有
你沒有的新鮮感 

一個人只要是內心專一 
無論遇到再優秀再好的人都不會動心 

不是你太好 
而是他早已經認定你一個... ht…
人的思维就是这样..
Damn hot
Aw .. My back is freaking pain 😂😂
RT : Sometimes, all you can do is laugh to keep yourself from crying.
Every Chinese New Year .. My phone sure will spoil .. : (( ... This time not so serious .. No need change a new phone .. Lucky mah ..
RT : Love is a feeling, not a decision.
RT : This GOLD iPhone COULD be yours. RETWEET this Tweet &amp; Follow  The winners will be chosen tomorrow! http…
 ya
每次都这样
你要这样我没办法..自己冷静先吧。
 才不信
 哈哈。屁股啦你。死了你别哭阿
 hahha 笑死我
亲戚讲... I have baby face... WTH .. Scary ..!!!
RT : a perfect way to fall asleep 😴👌👏 
事业是蛮准得
希望今年会过的很好..别再给我受伤害了...我会崩溃阿....希望😊😊
今年多小人哦...
  要了要了
 那应该叫什么？
 老婆起来了啊。我早就起来了。你醒了都没信息我😂
  一定一定
我看今年我要马上结婚了...!!  hahahah ...
 姐姐你恋爱了啊😊恭喜你啊
Wa .. Super tired .. But very song hahaha
 姐姐..lol
RT : Me. You. Forever. Please?
终觉得是偷偷摸摸的
Bored
my heartbeat is fast .. very fast . damn
RT : Being called babe or baby is just a really good feeling.
困在家里了.. Lol
RT : 一个无声的拥抱，对一颗不快乐的心来说，就是千言万语了。
一年一度得假期来了...真的一年只有那么一次的假期..好好休息
RT : 或許，對你來說，我連陌生人都不如
爱上你是最快乐的事
 surprise ?? No wor ...
 okay .. My babe 😘😘
 你乱来的经验不够
Almost die leh : (( sleep sleep ..
RT : Anyone can make you smile but certain people can make you happy.
RT : 醉过才知酒浓，爱过才知情重。你不能做我的诗，就如我不能做你的梦。
RT : 你若重要，他自会想办法留住你。
RT : I'll hold you in my heart, till I can hold you in my arms.
RT : I want you and only you.
bored
眼泪都是我的体会
繁忙的最后两天..挨了就可以过新年了！....希望一切顺利..保佑啊
   pig
 you you you
我不像他..也不是他
   Cheh
   u like lah
   post it : ))
   not I say .. U say one loh
  sure lah
RT : Don't flirt with what's mine.
RT : I still remember how we started talking
 sot lah u .. Ishhh stupid
 what ?? Retweet song jek lah stupid 😓😓😓😜😊
RT : Sorry I forgot, you don't need me anymore.
 I want ..
 over till where ?? Lol 喜玛莱雅山？hahha
 安全感？
我只要一样东西可以证明给我..就已经足够了..如果你真的会回来。
RT : 如果有一天我不再煩你 如果有一天 你的生活中再也沒有我 沒有每天的電話 每天的留言 每天的關心 每天的小脾氣 你清楚了 了解了 最終感動了 但我卻離開了
你為我著迷 MV - 因為想念 (中文歌詞):  via @youtube
鄭容和&amp;徐賢 --- 平語歌 in Niigata .mp4:  via @youtube
Bore
我们可以重来吗？我的心很辛苦..我真的不能失去你...可以回来吗？
说真的..不如我直接一点..如果有机会可以重来..我会要...我信任你..你可以选择不去相信我..我也不懂你那里感觉到还是听到那个你所说的结局..
