 我在電腦室樓下而已哈哈
 你的班在那裡？
 沒說哦，我去叫你啦
我真的很害怕我又再次做出錯的選擇
 *？
 做麼那麼早去學校。
“: If you don't respect yourself no one will respect you.”
 bb
 剛剛沖好涼哈哈
 ok la ~~~~ Hahha
RT : Sejarah seriously make me so fucked up.
我不配擁有
我要開始把握我的睡覺和溫習功課的時間了
这一切都是我的心态问题
RT : Sunday night is spoiled by..

1. School/work.
2. Homework.
3. Assignments. 
4. Monday.
 hahaha我在那个执委的纸有写哈哈
让你在我没有我的地方疗伤
 低调哈哈哈
他让我在黑夜里不会冷
 shhh哈哈哈
 对啦哈哈哈
现在黑了几个月后又白回，之后八独中又黑回，然后白回运动会又来了哈哈哈哈哈
我又何必把泪都缩在自己的眼眶
明天还有oral
我只希望明天腳不要痛
“: 上进心和好胜心只是一线之差”
太在意別人的感受只會委屈了自己
“: 有些事有些人有些话 放在心里比较安全。”
為甚麼我要那麼的執著，想的那麼的多
 你的眼睛問題哈哈哈
 那么夸张？我只是edit effect而已哦
 谢谢哈哈哈
我不喜欢用说的方式去解释
  我！我给你明天之后你看完了再给我，我很慢的，因为我不够时间看哈哈哈
我也没有骂过别人没有用
不要用没有用这3个字来形容我
我不喜欢人家骂我没有用
 jiayouubabe
 rmb dialog
RT : 什麽天氣啊
当时还不知足
小学过的每一天都是星期日
我已经很久都没有享受过我的星期日了，每次都拿来做功课
我要去airport扫光光那里的巧克力
RT : 这种天气读书怎样读都读不进@@
还没做完功课就不想读书
画不出
美术让我很烦恼
你以为我的时间像你那么多？
可以不要为了你一个人的方便而利用别人的时间吗
 okay :)
I'm at Face to Face Noodles House (Cheras, WP Kuala Lumpur) 
 en
 zomok
你的一句话，让我不想再放弃任何机会
I hope I can get a reason from you
Muscle pain TT
 k
又伤风又喉咙痛z z zz
  😘
2I的，明天乒乓赛加油，我在家里默默支持你们:)
 okay
 做拉拉队好了哈哈ah
 okay！sendme
吹水你一流👍
 the wallpaper is our capture tht day? Hahahhaa hahahha
“: 有时候真的觉得自己好没用。”
  不要留下遗憾就可以了，加油！最重要超越自己的实力！
高富帅！！
 try our best
 还有最佳团体精神奖！！！！dm
 k
 zomok 不可能
 那么快说？ 哈哈哈
 是啦真的很so***
我不要因為我的心態問題影響我的考試狀態
最後17天我要衝刺
很像又有發燒那種感覺了fck我不要zzz
難道我想放棄？
我一點都還沒開始，也沒有那種心情去考試
 星期一跟她講！一定要
我接受不到還有400++小時我就要進入考場了
姊姊要買note3我叫她的iphone5賣給我哈哈哈
我真的要跟hh argue真的不甘心咯
姊姊講，學校愛面子，然後學生死了有用嗎？哈哈哈
又要留到5點了，這種是地獄生活嗎？
要開始成晨跑了zzz
Tonight watch movie with my lovely sister
那种开心的感觉你可能没经历过
 where is ours?
 me？哈哈
今天很轻松，但是第二天muscle一定痛
“: Before you give up... Think about why you held on for so long.”
为什么今天还要上课
 谢谢xDDDD
RT : 如果你很肯定你的未來了，就去行动吧；
如果你還不能肯定你未來，那麼把成績搞好，留本錢 ✌️
“: “: “: ": 教室里最完美的座位是：
周围有你最好的朋友
有你暗恋的对象
有个成绩好的同学
和一个超搞笑的人
:D "
我希望明天不会
为什么会在这个时候发作
4k tweets
你成为了我的推动力
什么道理
一個人能為力是認真
然後睡覺
真的要讀書
我不要tweet 了
 明天幫我寫
So down so tired
  我要去找hh
 ok那就好
 所以我是坐那裡？
 我不是跟mj坐嗎
 不明白==
 Marcus Liew?
 喔喔喔喔！
 謝謝你
 zomok 跟他說對不起，你知道她昨天說過什麼嗎，不要再心軟了
 Joeson sit where
 then jacky?
  很久了咯
 no
 第一排？
 我沒拿到家聯
 你有換位？
 chuah
我想立刻躺在床上什麼都不想就入睡
 kthankiu
 ？
 歷史作業交了？
快快明天，我要做完我的功课，然后放松！！！zzzzz
耿耿于怀啊
 sit with Marcus Liew
 我明天就去找她回来找妈妈谈
没上课没听课怎样考试？
我想得到这样的成绩的吗？
这样我功课追不上我想的吗？
我更不想
你以为我想请公假嘛
 *谁能拍照给我
我需要完整的家联，谁能帮我抄
 直接sut她
我明天去学校一定发mang Zhang
 不客气哈哈，反真我都没有用到，能帮就帮
如果因为公假测验0分计算，我会去argue
 我，哈哈哈
对你一次有一次的希望，但却换来的是失望
我说了不回同情你就是不会同情你！是你自己说的那凡话
我爱田径队❤️
 全部换完？
 fck，which Marcus
多希望那是你
我希望可以从来，让我能对田径队出一份力
 谁？哈哈哈
 问她吧哈哈哈，我不知道
 我不geng哈哈哈，我什么忙都没帮到，只是做了拉拉队哈哈哈没声音了
RT : 放下执着
 not me哈哈哈
 若她脚没受伤
 you must do it!!!
 加油吧哈哈哈
 高三的
 thank you hahaha :)
RT : 循中田径sapu pudu!
 要变男神了哈哈哈
还有男生18岁以下最佳男运动员
 thank you very much! 😃
 Thankiu ❤️
循中田径队全场中冠军，最佳团体奖
今天又睡了两个小时，很精神啊
Tsun Jin the best
Last day
  是我吗？？
“: 我才不会为了一件小事，赔了以前一起度过的快乐时光”
 叫ernnie明天告訴你
我希望我可以找到存在的意義
 chuah
 no
對你徹底失望，還想幫你，但是沒機會了，既然你都說了這番話，算了吧！我不會再心軟了
 我沒想過她會講過這句話
有我這個朋友真的會很慘哈哈哈
 我會的😘
讓我在沒有你的地方堅強
 不知道哦，明天又閉幕禮
RT在循中能呆六年的人都是神👍
沒辦法遺忘
我只是知道這個事情我一點也不能漏出去
早知到是這樣，像夢一場，我又何必把淚放在同一個地方
兩個人能在一起是緣分
你說你很怕我們，不知道我們在想什麼？
難道我又知道嗎？我真的想知道你在想什麼，我在你心裡是怎樣的==
剛從學校回來，現在又要補習了，什麼生活？
 me too
 哈哈哈okay
 等我回來哦寶貝哈哈哈
 I dunno he know anot
 the message hahah
我不想這樣做的，對不起
夢一場#np
RT : Never give up!
RT : 多你一个不多，少你一个不少…不要以为自己很重要…
pudu回來再打算
為甚麼那麼快？我讀都還沒讀zzz
“: 认真的 我接受不到还有20天考试。”
 我在睡覺太累了
 除非我有東西做不然平時我睡到12點的哈哈哈
