 60啦60
 我跟慧荧交情比较好了
 友情价88
 哈哈哈 同感
 最多A应该可以的 100 不可以啦
 讲到不用给学费酱
 我看到就.....OMG....整个无言掉
 -.- 要酱讲是
 哈哈哈 我也这样觉得
 学费100我教你 :3
 学费谢谢 :3
 我是没笑点 哈哈
RT : ": ": Ready: Earphones EXO Rp 115.000  " wahhhh" 丢丢…
 你到底有没有在听课？
 好吧 :3
学长加油 ↖(^ω^)↗
   还是你要全汉？ 哈哈
RT : 如果一个人记得你的生日 记得你喜欢什么讨厌什么 把你不经意说过的话都放在心上 为你无数次影响情绪却从来不让你看到他脆弱的样子 为你做他不喜欢的事 为你放下面子放下所谓的原则放下他的一切 为你改掉坏脾气 为你拒绝所有暧昧 为你变得面目全非 …
 你以为现在修墙壁不用钱啊？
 你又戳中我笑点 哈哈
哈哈 学长直接bekcek呀
   均泽会陪你的 哈哈
 那不客气好了
  好滴！
": 现在的学妹真不给脸学长"谢谢 :3
 同感
 勉强原谅你是睡不醒
 明明就很容易好吗
 你可以不要戳我笑点吗？哈哈哈 而且你年轻有为个屁啊？？？
  好吧....
 这位同学你是几岁问这种问题根本就欠揍嘛
  卓轩我知道
 那就为自己祈祷吧 哈哈
": 不要轻易伤害一个慢热型的人，他们对感情往往加倍执着。越缓慢的开始一段感情，内心的投入度也就越深。最深沉的爱，常以＂冷淡＂的面目出现。不敢轻易开始，是害怕有一天离开，会承受不起那种痛楚。"
  照片 哈哈
   sry ei. Haha
  你会帮我的 ：3
RT : 柯腾，勃起，阿和，老曹，该边
 果然...
 你爸爸讲出我的心声 哈哈哈哈
 這位同學你該睡了
 加油噢 :3
  沒關係我還有乙斌 哈哈
RT : Walao有腹肌的女生很帅啊干
 你跑不掉的 哈哈哈哈
  以你的理解力 我很難跟你解釋 哈哈
ㄅㄢˋㄉㄚˋㄖㄣ ㄜˇㄒㄧㄣㄉㄠˋㄧㄓㄨㄥˇㄐㄧˊㄉㄧㄢˇ
 你會看到我的 :3
  我靖怡彥君同款 飛菁和john同款 沒有人跟盈彤一樣
 你星期一小心一點
 我成功了會告訴你的
  我們買全部買一樣有new York 的字 可是不同款的 現在盈彤FA由你去陪他 哈哈
 講到我自己不會stalk醬
RT : Memories. 
 有正面照嗎？:3
 最好星期一請我喝水
 可你妹
  你買跟盈彤一樣的 哈哈
 我等統測過後先: 3
 怎麼了？
RT : "如果你觉得我冷漠 傲慢 高傲 坚强 你好 我们是泛泛之交 如果你觉得我可爱又好玩 各种无厘头 嗨 我们是熟人 如果你觉得我很二 很轴 很傻 很白痴 恭喜你 我们是很好的朋友 如果你觉得看着我蛮不讲理 胡搅蛮缠 折磨人 粘人 爱哭 脆弱 谢谢你 我…
怕看完後會空虛
不敢看
要看繼承者嗎？
RT : Rainbow oreo cookies 
 可口可乐
 我媽的電話啦 note
 一樣爛的啦 哈哈
 是可愛
 這是我第二次穿罷了 哈哈哈
New York gang one fast go dl snapchat haha
Wearing gang shirt :3
 才跟你在一起
 羡慕不来
 证明你有福气
RT : #Tumblr Food 
 没有啦 我叫vivi做我男朋友 哈哈哈
比寂寞更寂寞
 你当我男朋友吧
 姐姐好心请我吃巧克力吧
RT : "有些事情是不能告訴別人的 有些事情是不必告訴別人的 有些事情是根本沒有辦法告訴別人的  而有些事情即使告訴了別人 你也會馬上後悔的"
Samsung 机可以不要一直卡机吗
 好吧 失败了
 算了吧 唉
 酱请我吃巧克力告诉我你没那么小气 哈哈哈
 sry haha
 討厭自己有這鍾種東西
 鼻涕滿天飛的意思？
獨有欲 :(
": 最dulan傷風"最丑的病
 no emo lah
 好吧.....更严重了 :O
学着用注音打字 超慢 -.-
RT : 朋友之间太多的隐瞒只会让彼此想太多
 真的没有咯
 什么叫独有欲？ -.-
 没有东西啦其实
 你知道就好
": 如果有一天gary jihyo宣布订婚 那将会是我最开心又感动到死的一天 哪怕只是宣布paktorrrr:*"
 恩.....只能不乱tweet咯 ：（
唉 占有欲这种东西怎么改？ :(
占有欲真的很强
原来那句话你也跟他讲过
 block 罢了
 private 罢了
RT : It's so easy to fall in love with a #Cancer because they are gentle and very polite.
RT : The only thing you can expect from a #Gemini is the unexpected
 I think no bt he didn't reply me
 不要难过
 -.- 狗到一种极点
 来卡谁比较厉害
 催他们快点给照片 哈哈
 媽你
 考慮要不要請你吃 哈哈哈
ㄨㄛˇㄒㄧㄤˇㄋㄧㄢˋㄔㄨㄜˋㄞˋ
 你不会得逞的 哈哈
 谁是保姆？
ㄨㄛˊㄅㄨˋㄒㄧˇㄏㄨㄢㄨㄜˇㄒㄧㄢˋㄗㄞˋㄓㄜˋㄅㄢ :(
 calm down...
 就是好欺负才欺负的吗 哈哈
不解释 哈哈 
 我不是第一天在人小鬼大 哈哈哈
蛋糕是老哥做 残局就我们收 -.-
 good boy hah
情人节快乐 :* 
  sry hahaha
RT : #Gemini have a great sense of humour, and they always make the most of every situation
  stay strong kay? :)
  你真的吓倒我啊...
 -.- 不比你红
 讲话一直都很中肯 哈哈哈哈
  有什么事就发泄好吗?不要一个人藏着心事啊 很痛苦的
在中华你要红 要嘛就很帅很美 要嘛就很狗
 现在就丢
 不要吓我诶...你做么....
黄靖怡你最好把你家他送的那个盒子丢掉
RT : 10 more days to go to Kang Gary's birthday!! 
可以不要自以为痴情吗 恶心
不是让他 是让我
你这样做只会让他更反感咯
": ❤️ "
 我也不懂为什么会酱生气 就是想到那种人就恶心
 是事实嘛
摔他的杯子很好就这样
狗 他妈的没身材没学历没钱没楼没车没脑没脸蛋没身高
 -.- 你是时候找个男朋友了
讲几百次了 还需要人家做出来给他看是吗? 不需要做到那么过分的其实 你想红是吗?
为什么有些人就是没有自知之明?
": 男朋友2号是钟智健 哈哈哈哈"这位同学你生病了吗?
 go dl lah xD
#snapchatwithjohn :3333
": ❤️❤️❤️❤️❤️ "
RT : Save every tree as if it's the last 
5% -.- 掰了
 -.- tia boh
睡觉之前大哭大笑大怒大叫都不好
 k... keep calm yah
斜鼓依旧不是我的强项 :(
 dm?
 好吧........
": LOL me too =))) cr: Emergency Man And Woman FB "哈哈 继承者之后我会看的 :D
  对滴 :)
明明跑了六圈却一点感觉都没有
 好吧.....我原谅你爱上黄子华
  明明我是在称赞我自己爆青筋很帅咯 -.-
 明明韩剧就比较好看
 不帅吗? 至少我觉得不错帅
 来自星星的你 -.- 我的朋友都在逼我看 明明我就爱着继承者 -.-
 恩恩
 好吧 对不起
 对对对!!!!! xD
好吧 明天合唱比赛 ·_·
 爆的时候更帅啦 哈哈哈哈
我妈和我的某段对话
妈:诶 阿妹 我跟你讲最近我听电台有人讲哦有一套韩剧很好看的哦 他每天上网追来看不看会睡不着觉的哦
我:什么戏哦?酱夸张?
妈:我不懂 我忘记他的戏名了
我:剧情讲什么的?
妈:好像是讲有一个男生等一个女生等了四百年...
MOTHER FUCK -.-
  你不讲话没关系
 不会啦 你不觉得有青筋爆出来很帅的咩?
 用这个去比赛咯
 好吧 不好意思
 最好青根会爆血 听你这样讲我还差点爆笑 哈哈哈哈
": 我旁边的讲鼓队的女孩看起来都很tough 哈哈哈哈"命名就很温柔 :3
": 今天打鼓时看着自己手上的青根，爆完出来还真的有点噁心"明明就很帅
RT : A girl from Japan did her make-up to look like exo omg so cool 
RT : 去年因为DEEP所以就很抗拒黄振业不过现在他也要走了:(
睡觉去 :3 nitez
 去睡觉啦你 每天熬夜
": 想到以前的黑暗时期都想哭"
 我是讲你
Ok很好 我还没练那个conductor的手势
 明明心痛却强颜欢笑的悲哀
 我怕我找了你就FA了
心痛的爱 金叹心碎之歌 :( #np
 明明爱着我
 你现在不是没腐烂吗?
要睡觉了 :(
 不要偷偷画我
RT : 明天书包够重啊。
 不是咩?
 你都是抄功课的啦
明明痛苦还要强颜欢笑的做贱
下午睡太多 睡不着 -.-
