RT : 在韓國，午餐肉的滋味里混雜着歷史記憶 - 紐約時報 - 
RT : 華爾街的貪慾恰如毒癮 - 紐約時報 - 
RT : 新聞媒體都在唱衰現在景氣有多差，薪水又來到幾年來新低，結果假日出去還不是到處都人，一個袋子比一個袋子還大，想去餐廳吃飯如果沒提前訂位還吃不到，隨便停個紅綠燈旁邊就好幾台 1A2B，景氣真的有差嗎？頗ㄏ
RT : 芬蘭式裁員：看看 Nokia 如何照顧待走路員工
RT : 大學教育不能太過「有用」的兩大原因 - The News Lens 關鍵評論網  via @sharethis  大學教育越來越商業化與SCI引導時，可以再回想一下，大學的本質是什麼！
RT : 謬論：台灣市場太小，做不起來 [填入產業] 的    via @sharethis  應該再想想這件事...或許我錯很久了...
RT : All the white people threatening to boycott Coca Cola should know that Pepsi is lead by a Hindu Women &amp; Muslim man :) http:/…
Photo: 墾丁 on Flickr. 
Photo: 墾丁 on Flickr. 
Photo: 墾丁 on Flickr. 
Photo: 墾丁 on Flickr. 
Photo: 墾丁 on Flickr. 
Photo: 墾丁 on Flickr. 
RT : 下午閒來無事查了一下台灣幾家企業公司的經營背景，才發現怎麼弄來弄去都是那幾個家族的人，我瞬間就想通了一件事，「生死有命，富貴在天」說的真是一點也沒錯，大富大貴老天爺決定的，不是你想賺錢、很會賺錢就能夠賺大錢，一切都在你落地前就已... http://t.…
RT : 我帶人的時候常用一句話：

「不要拿問題來問我，拿你的答案來問我。」
RT : 躲藏世界:【島嶼新座標】電視新聞真難看  // "香港的記者朋友來台，三天後的感想是：「台灣電視新聞真難看」。我問她為什麼？她説：沒有思想，沒有內容，也沒有美學。"
RT : Required Reading: The Economist's Special Report On Tech Startups  by 
RT : Happy New Year! Year of the baby horse. :) 
RT : Wonder how many Georgians who are blaming gov’t for not handling snow storm better are same people who otherwise shout for “…
RT : 現今中國政體為何對台灣念念不忘？ « chenglap's Blog 
RT : 18 national flags using foods each country is commonly associated with.  
RT : 30 years ago: My first computer was a PC:  #WhatsYourPCStory
 When can I see the newest POWERS: BUREAU after issue 8 on ComiXology? 
Here There Be Alligators: In the rivers and swamps of Mississippi, something huge lurks below the surface 
Web-Based Film Distributors Disrupt Sundance 
Mother courage: being pregnant on the frontline 
Writer Tells Africa What He Couldn’t Tell ‘Mum’ 
Li Wins Australian Title in Battle of Baseline, Then Serves Up Punch Lines 
Will Any Democrat Even Challenge Hillary Clinton in 2016? 
Doctors Abusing Medicare Face Fines and Expulsion 
Why It Matters that Sheryl Sandberg Is Now a Billionaire 
RT : I'll take it. RT : Google autocomplete results: "Why is [state] so..." 
RT : My favorite MLK quote: 
RT : The real benefit of success is you get to feel like things are fair.
RT : 國際縱橫：英國中產階級的演變 - BBC中文網 - 
RT : 從廣島到福島，他用生命記錄 - 紐約時報 - 
RT : 從狗不理進入咖啡市場看到的 - 日經中文網 - 
RT : “三星考試熱” 釀成社會成本浪費 - 朝鮮日報中文網 - 
RT : It’s been nearly eleven years since the U.S. invasion of Iraq.  on what the war wrought: http://t.co/u9DhSyPo…
RT : 台灣來鴻：淘寶網統一台灣？ - BBC中文網 - 
RT : “In this, I missed the greatest photobombing opportunity of my life.” Obama sits next to a journalist in a cafe. http://t.…
RT : 融不入的熔爐 - 紐約時報 - 
RT : 最令我感到悲哀的，在台灣這片土地上，台面上的任何作為竟然沒有值得「選擇」的選項。

eTag 很爛，所以只有「不用」？連原本的人工收費都回不來了...

XX 黨候選人很爛，但另外一黨的候選人也不值得選，「不選」？於事無補...

新聞台很難看，綜藝…
RT : Meet the Norwwgian airline that wants to become the global version of Southwest airlines | 
RT : I love this. 
RT : 誰為中國投資海外「說媒」？ - 紐約時報 - 
RT : 社評：給日本企業號脈 - 日經中文網 - 
RT : 成田Express向外國人減半機場到東京票價 - 日經中文網 - 
RT : 李宗盛對于臺灣藝人北上大陸有著自己的看法：“我認為這個民族正在經歷一個重新建立對于音樂美感認識的年代。當我發現內地正在經歷這樣一個年代的時候，臺灣的音樂人不能缺席，要不然這種美感就會由日本來定，由韓國來定，”李宗盛說。http://t.co/zHpc…
RT : 東盟的國境在「消失」 - 日經中文網 - 
RT : 《星期專訪》吳介民︰跨海峽政商集團 正掌控這個國家 - 自由電子報 - 
RT : 別再當智障了！台灣人已經快養不起自己的未來... 
RT : “若一個國家的人民多數都想為外國人工作或是當公務員，基本上這個國家已經完蛋了，要知道在外商公司工作也等於是人才外流，因為競爭公司裡可能有一大堆台商啊！至於 "假外商" 為何會誕生，主因就是台商的員工待遇普遍太差嘛" http://t.co/TmyuN…
RT : Reading: 別再當智障了！台灣人已經快養不起自己的未來... (  )
RT : "[爆卦] 中方提服貿，台灣一字未改！誰敢支持？ - Gossiping板 - Disp BBS" (  )
RT : "The Sky of Gene: 看賤台灣‧看不見台灣" (  )
RT : World's first legal recreational marijuana sales begin in Colorado. (I wish my hippie uncle had lived to see this.) http://t…
RT : Terrifying reports from Colorado on Day 1 of legalized weed: People laughing, eating snacks, thinking Steve Miller's musi…
RT : Happy 2014, everybody. Remember that hope is platform-agnostic and not limited by DRM, patents, or any other force.
RT : 一位波蘭青年談加入歐盟：我的國家從未獨立過 - The News Lens 關鍵評論網 
RT : 面對中國，加拿大和美國應合并 - WSJ中文網 - 
RT : "You're a good bat man, Charlie Brown." 
RT : Tim Draper Wants To Split California Into Pieces And Turn Silicon Valley Into Its Own State  via @techcrun…
RT : 所謂民主政治, 就只是認清這世界本來就污穢殘酷, 腳踏實地的認為, 根本就沒有救世主可以救自己, 容讓異見是唯一的救贖而已. 民主政治當然是令人討厭的, 因為他迫很多不願面對現實的人面對現實.
RT : 中國人海外掃貨的背後(日經中文網） 
RT : "棄子圍城。羅毓嘉: 日月光之有錢真好？" (  )
RT : Front page of today’s : Coverage of yesterday’s #ArapahoeHigh shooting. #again  http://t.…
RT : "香港在主權移交中國之後的改變，卻讓他們覺得香港已經成了中國的二三線城市、不再是他們心中的香港" 
RT : 異鄉是故鄉：香港年輕人定居台灣追夢 - BBC中文網 - 
RT : 冷眼橫眉: 新加坡的階級社會 
RT : I wrote a piece for  about falling in love online. You can read it free now: 
RT : FT社評：不能允許花錢買護照 - FT中文網 -  ,馬耳他歐盟護照計劃引發不安 - FT中文網 - 
RT : 實地採訪：台灣經濟成長的環境代價 - BBC中文網 - 
RT : 說多元成家這種引起社會意見對立的法案，應該要等取得共識後再談的人，最大的問題是不明白：人權，不是多數決。
RT : 反思新加坡騷亂：外籍勞工之痛 - WSJ中文網 -  截至6月底，新加坡外籍勞工已達到130萬人左右，而新加坡總人口只有540萬...為了推動經濟增長，新加坡過去10年實行了自由移民政策，使其人口增加了…
RT : 學生魏揚反服貿遭法辦 母親楊翠感性力挺 - 新頭殼 newtalk  “楊翠強調，如果今天讓孩子看到不公不義，然後就轉身離去，那不是她該做的事情，所謂「好好讀書就可以了」也不是理由；楊翠反問，讀書是為了什麼？思想…
RT : 「天龍國」是台獨用語的話～ 
那「天朝」應該就是馬英九及中國時報對中共的敬稱了。
RT : 美國加州大麻合法化經驗談 - 纽约时报中文网  // 「事实证明，反对大麻部分合法化的人称这会导致社会混乱，加剧目无法纪的现象，并会造成其他毒品使用的剧增，这些告诫被证明毫无根据」

台灣這麼愛拼經濟，當然…
RT : 用原住民代表台灣，就像用印地安人代表美國一樣荒謬。台灣從以前到現在多少壓迫歧視原住民的可恥歷史，印地安人也一樣被美國白人政府幾乎趕盡殺絕，他們大概都不屑代表這些迫害他們的人組成的國家吧
RT : American mayors are streaming into China to tell potential investors how welcome they would be 
RT : Edward Snowden and Glenn Greenwald: The Men Who Leaked the NSA's Secrets. 
RT : 按圖看漫畫：馬政府的爺兒們善意提醒您，瓦斯桶價漲一倍，用來自殺是貴了點！  
RT : 我們都希望老年可以活的很好，那社會一定要很好很健康才能支持我們活的好，那剛進入社會的年輕人一定也要能有好的發展，社會才會健康！但現在年輕人卻被壓榨得乾乾的，房價、低工資、超時工作、職場派遣化、只會出paper的高等教育系統、嘴砲無敵政府、破破的社會…
RT : "多元成家的骨牌效應？你的國際觀只有一半，不如沒有呢。 @ 乃大疾走。 :: 痞客邦 PIXNET ::" (  )
RT : 在沒有一個 role model 的情況下，大家傾向於複製已知的成功經驗與管理模式，所以才會說 ”台灣企業擺脫不了代工業 cost down 的思維”。因為我們根本沒見識過嘛。


RT : 資訊外商在台採購 零成長Good to read  來自 
RT : 在台灣，蓬勃興起的回收產業把垃圾變成財富 - 纽约时报 国际生活  來自 
RT : 台灣的食安就像一個充斥著爛學生的班級，有一半以上的人考試都在作弊，抱僥倖的心態祈禱不被老師抓到。
RT : 日本企業調查：21年來首次冷淡中國 - BBC中文網 - 
RT : 英國討好中國沒得到好處 - FT中文網 -  ,英媒：放棄普世價值未必獲中國尊重 - BBC中文網 - 
RT : 不喜歡去教會，其中很大一部分是因為講道的部分實在是讓我想睡，偶爾還會穿插一些錯誤的見解。小時候在主日學還被教導 "進化論是錯的，創造論才是對的"，唉...
RT : RT  22k 讓年輕人不想成家，高學費的教育成本讓人不想生小孩，高工時讓父母雙親都長時間不在家，這些才是破壞家庭的元兇。要守護家庭不去檢討勞動條件，倒是跑去為難性傾向跟你不同的人。
RT : 日韓失和，美國之憂 - 紐約時報 - 
RT : 很久以前就在Facebook上看到這張李安寫&lt;飲食男女&gt;拍攝要點的手稿，這次居然在金馬五十風華展看到了！ 一字一字清楚寫下，請攝影師要拍哪些畫面、怎麼拍、要注意哪些重點。「大師」果然不是一蹴而幾即可成。(隔著玻璃看，我猜是影本) http://t.c…
RT : 台灣人，已知用火，民智未開。
RT : 當我上街，我不會戴上口罩。
當我反對，我還是會聽你說話。
我不是三十萬那一群，但我驕傲。

婚姻平權，我支持同性婚姻合法化。
RT : What Young Gay Men Don't Know About AIDS: 
RT : 日本財政狀況比二戰結束前更加嚴峻 - WSJ中文網 - 
RT : 許多朋友說的對，明天，台灣將有一場解嚴以來第一場以歧視與踐踏他人權益為訴求的遊行了，為這個國家的倒退再度寫下歷史性的一頁
RT : 蘋果日報&gt;焦點評論：大小眼對陳德銘與陳光誠（余杰）--台灣的政商人士忽視陳光誠在這樣的強權殘酷打壓之下仍然生機勃勃的公民社會的卓越代表，而對陳德銘之流的企圖染指台灣的共產黨的貪官污吏趨之若鶩，這不是驅香捧臭，又是什麼呢？  http://t.co/eb…
RT : 「代工產業裡有一種人，以低於成本的價格到全球各大品牌公司去招攬明年的訂單。因為價格遠低於成本，其他廠商無法競爭，所以他拿到的訂單從原本只佔市場總量的25%瞬間成長為市場總量的50%，成長率高達100%。然後他去找上游生產設備與零... http://…
Where the red desert meets the blue ocean. Shark Bay, Western Australia. [1000x584] [OS] 
Double exposure I forgot I had from an old film roll I took during a trip to Vancouver,BC. 
RT : 東盟最具增長力的企業是…… - 日經中文網 - 
RT : 舊金山頂不住科技新貴的金山？ - 紐約時報 - 
RT : 為什麼富家子弟反而有獎學金？ - 紐約時報 - 
Well I mean, its not illegal. 
Don't know who's birthday it is but I painted some clouds 
RT : Black Friday Week Sale - Up To 65% OFF Drum Loops #onselz #selzstores  via 
RT : 如何理解內向的人？ 
RT : 嬰兒潮是刺激中國經濟的最好辦法 
RT : 郭大虾：新闻单位招聘，面试题：若你是秦朝记者，请报道焚书坑儒事件。甲：暴政当道，历上最黑暗一天。考官摇头弃之。乙：今日休刊。考官亦弃之。丙：篝火晚会发生意外，三百儒生遇难，大量古籍被毁，秦皇亲赴救灾，各级官员高度重视，儒生家属情绪稳定。消防部门开展专…
RT : 台灣來鴻：豪宅致富傳奇 - BBC中文網 - 
 Why English version is still in 1.2.7 but the Japanese version already in 1.2.9? #CLIP_STUDIO #CLIP_Celsys
 Why English version is still in 1.2.7 but the Japanese version already in 1.2.9? #CLIP_STUDIO
 Why is English version still in 1.2.7 but the Japanese version already in 1.2.9?
RT : 請注意：臺大學生的父親有 27.9% 是公務人員、49.6% 是中高白領階級，而父親是勞工的只有6.9%、是農人的更只有 1.6%。
另一方面，臺大學生的家庭所得，月入八萬元以上的佔了54.2%。
　 
RT :  寫的這篇文章還真不錯，台灣目前也算是個逐漸被邊緣化的小島，但理論上在這個網路世代，你並不一定要在某些地方才能與世界接軌。

從世界的邊緣創業 «  
RT : 一直以為教育是讓貧困翻身的一盞明燈，在台灣卻不是如此。

擁有社經背景資源的孩子好者恆好，文化經濟不利的孩子反而貧困世襲。 
RT : 嫌紐約房子貴？那去北京看看！ - 紐約時報 - 
RT : How Texas Changed, And Changed The Nation, In Years Since JFK 
Fucking white people 
RT : 你家孩子只考了95分？太遺憾了 - 紐約時報 - 
RT : 日企熱衷於赴台投資 - FT中文網 - 
RT : 從宏碁隕落看台灣新創公司的未來 - 【科技X創業】創業新發現@吳詣泓 - 天下雜誌部落格  via @sharethis
RT : “扭轉這個「一個城市、兩種命運」（a tale of two cities）的畸形發展，成為白思豪最重要的競選口號。白思豪訴求的價值訊息是清楚的：他要對抗所得分配不公、他要縮小貧富差距、他要公平地保障人權自由“ http://t.co/IxXmBU9…
RT : Reading: "[訪談] 我大二創立卡提諾論壇，大四被警察逼迫賣掉，現在回到最愛的台灣再次創業 | 有物報告，言之有物" (  )
RT : 漫話英倫：英國人借錢的麻煩 - BBC中文網 - 
RT : "为什么台湾人不认同中国呢？"  來自 
RT : 別再當智障！台灣人快要養不起自己的未來...

RT : 別再當智障！台灣人快要養不起自己的未來... - 網路優質好文推薦 -    我一直覺得，這篇文章所談的事情是真的，只是我們一直當鴕鳥，認為傳到橋頭自然直！
RT : 台灣人缺乏替別人設想的能力。... 
After 18 Year Old Girl Told Me That She had Never Looked Up A Word in a Real Dictionary, She Then Said 
Making music on iPad and iPhone is fun.
My first painting on iPad. 
RT : How to Write - a memo from #DavidOgilvy 
RT : 如果不能接受醬油加炒飯是可增加50元的價值，又怎麼期待一個每天正常工作8小時就能有3萬美金的國度？
Why I Quit Major League Baseball : The New Yorker - Great Article about Baseball Why I Quit Major League... 
RT : B.J. Novak: “The Man Who Invented the Calendar”  via 
RT : HUGE crowd gathering on Boylston St. #WorldSeries 
RT : When I Google actor names, 2nd or 3rd Google suggestion is often "net worth." When I Google actress names, it's often "feet."
RT : 轉貼：

大統沙拉油引起政府重視，規定以後任何油品，一定要標示清楚內容物，若辣椒油沒辣椒，花生油沒花生，就重罰！
某外商急忙退出台灣市場
因為… 
…
…
…
…
…

他賣 … 

嬰 ！兒 ！油！
RT : 從一件政府國際參訪團的口譯發包案談起 | ETtoday論壇新聞 | ETtoday 新聞雲   對不能實體計價的東西，政府常是該花的沒花，不該花的，倒是挺爽快的...
RT : 新加坡投資者將可購買人民幣計價證券 - FT中文網 -  ,中國和新加坡將允許兩國貨幣直接交易 - WSJ中文網 - 
RT : 一條百年法規 沒人敢在法國製造黑心食品 - 商業周刊 - 
RT : Reading: 余少鐳：從台北捷運看兩岸差別 (  )
RT : RT : 現代文明生活的矛盾和荒謬  他跟一個食人族聊天，談起歐洲正陷入戰火，對方好奇的問：「你們怎樣吃得下這麼多人肉？」他解釋歐洲人不吃人肉，食人族驚呆了，說：「那太野蠻了吧，不吃的話，殺來…
 Hi! I cannot find auto sport driving on Taiwan's Mac App Store. I would like to buy your game. Thanks!
RT : Congratulations, America. You did it. You finally got what you wanted. You're officially the world's favorite reality show.
RT : 分析：中國究竟在英國投資了什麼？ - BBC中文網 - 
RT : 報告：歐盟移民「福利旅遊」指稱被誇大 - BBC中文網 - 
RT : 一名大陸留學生看陸台學生的“敵意” - FT中文網 - 
RT : 日本貧富差距修正幅度創出新高卻引爭議 （日經中文網）
RT : 活在這個世界上，我們應該試著去了解別人、體諒別人，而非只會怪大家都不了解你、不體諒你，因為這世界不欠你任何東西，活著，就應學習適應，不要整天怨天尤人。
RT : Laughing at: "連IE都有勇氣問你是否要將他設成預設瀏覽器，你他媽的卻跟我說你沒勇氣和喜歡的人告白？" (  )
RT : Reading: 那些年，與馬總統握過手的科技大佬 - Inside 網摘 (  )
RT : 如果光靠買賣房子，就可以一年賺幾百萬，有錢人怎麼會投資其他生產事業？百業蕭條，唯房產獨尊，年輕人怎麼會有工作？
當台灣經濟只剩房地產　年輕人還有什麼前途？" (  )
RT : Reading: To htc, with Love | 有物報告，言之有物 (  )
RT : About 15% of Americans live in poverty, so why is no one talking about it? 
RT : The greatest thing written about Jobs and Apple in a long time:

"And Then Steve Said, ‘Let There Be an iPhone’" http://t.…
RT : Retweet this? “: 5 things super successful people do before 8 AM ”
RT : "they have no fear of saying they want to deeply cut these programs, but they choose not to." 
A Staunch Republican Tries Obamacare... And Discovers That It's Actually Pretty Awesome 
RT : . on why the French are fighting over working hours: 
The Best Fried Chicken Recipes from Around the World 
RT : How to Be a Bestselling Author:

1. Find something that no one is having sex with.

2. Write a story about someone having se…
RT : Check out Ben Brooks’ first post about the making of Begin: 
RT : 台灣的婚姻市場就像房市一樣

想買房子的人很多，但願意低價賣的人很少
想結婚的男生很多，但願意委曲的女生很少
所以看屋的人很多，但買的起人很少，空屋率很高
所以聯誼的人很多，但高富帥的人少，孤男寡女多

--... http://t.co/Y8sHR2j…
 Do I need to buy two license if I personally have two Mac?
How Northwestern Shuttles Journalism Students into Unpaid Internships 
RT : Businesses are worrying about how to manage different age groups with widely different expectations 
 Does the ocr engine of Devonthink pro office support traditional Chinese ocr? Thanks!
RT : “I’m Jimmy Wales, and I’m asking you to help support the US government continue to operate."
RT : False-equivalence watch:  on why the shutdown threat isn't just 'Washington breakdown' 
RT : 數位革命開啟，網通股飆風再起 
RT : "管經濟政策的人只會寫論文而不懂產業與社會現實，別說救不了台灣，甚至還會讓台灣的經濟雪上加霜。偏偏，2016年以前台灣的產業、財經與高教政策還是掌握在這些書呆子手上，你能對台灣的未來有什麼期待？" - 台灣 一個無以為繼的社會 http://t.co…
INFOGRAPHIC: Here's Why Facebook Needs To Worry About The Rise Of WhatsApp And Snapchat 
RT : Last night I dreamed that I came home to find that James Franco was now playing me in my real life, leaving me to find…
RT : Broken Windows, Broken States  
RT : Stephen King on the matter of Harry Potter vs. Twilight. #Reddit 
RT : re:為什麼我們都喜歡台灣，卻不留在台灣？ 
RT : 這大概是我看過最酷的求婚

女生是X光技師，男生在安排去照X光之前用鐵絲彎曲排成字，和戒指一起黏在腹部，衣服遮住所以女生不知道，X光片洗出來：登登！！
Apple's iPhone 5s And 5c Launch: The Buzz Goes On, But For How Long? 
Apple's iPhone 5s And 5c Launch: The Buzz Goes On, But For How Long?  via 
KU professor on leave after tweet directed at NRA 
KU professor on leave after tweet directed at NRA  via 
Lyn - Lightweight image browser and viewer designed for Photographers, Graphic Artists and Web Designers 
Lyn - Lightweight image browser and viewer designed for Photographers, Graphic Artists and Web Designers 
Jason M. Hough: Scrivener - How I use it, part 1 
Jason M. Hough: Scrivener - How I use it, part 1  via 
RT : LINE官方帳號的價值在哪裡？ 
RT : “Whenever people agree with me I always feel I must be wrong.” 
― Oscar Wilde
RT : Excellent post by @jonathanmosen on the state of Braille in iOS. Please read spread this around  and company. http…
RT : Miss America, Nina Davuluri, and Hate Speech on Twitter: 
KU professor on leave after tweet directed at NRA 
RT : . and  load Web pages on a NeXTStation in OmniWeb. 
