Flappy Birds 線上版！這次你不是鳥，你是水管。
RT : The best framework is no framework.

The best project is a clean, structured project.

Find the middle ground. Both are ex…
竟然在關公面前耍大刀“: [面試] 竟然有人秀一個 m 版網站，硬說那是 responsive web design… 我說沒有啊，他還以為我看不懂再強調那是啊！噢… 為何… 不懂。”
What software does Jesse James Garrett use? 
“Websites to find great stock images”  
“At the end of the night, girls just wanna have fun.”
RT : Facebook's Paper app uses Just In Time Education:

Why that's a good thing:

Facebook used this ixd prototype tool to build the Paper app. And it is free for everyone. 
There are a thousand “no’s”, for every “yes”.
三日不 code，面目可憎
收銀員應該即時提醒顧客差多少元就能有優惠，如果是不喜歡的優惠也就算了，是不錯的優惠的話事後會非常扼腕，在心裡也會責怪服務生和商店。 #servicedesign
U-bike can’t find server 
免費印自己酷卡的服務，集資中 
RT : Star Wars UI/UX Design 
被年夜菜洗版中，幸好我在美國的那段時間還不流行 Facebook
RT : 台灣人做什麼都一窩蜂。只要有一個人把某件事做得還不錯，就會有一堆人搶著做類似的事，卻多半做不出特色。換個角度想，台灣真是充滿了希望。因為有太多既重要又有價值的事沒人做，就等著聰明的你去發現去實踐。
RT : 太久沒看哆啦A夢了，想不到現在的劇場版口味都這麼重 
舉牌小人商品化，好想要！ 
Ice cream 
(客戶說)「我們總經理對字型的要求很高...」(遇到有品味的客戶？)「...所以網站全部要改成 Times New Roman。」#shitmyclientsays
購物網站的三不三要。(from Don Norman’s research group)
RT : "曾母暗沙 - 維基百科，自由的百科全書" (  )剛剛才知道....南沙群島的"曾母暗沙"（1935年中華民國內政部公布該礁島名稱為曾姆灘。1947年變更其名稱為曾母暗沙），原來英文是James Shoa…
完成一個把 fixed desktop layout 升級成 RWD layout 的任務（狀態顯示：開心）。
Profile pictures from real people to use for persona. 
RT : Thought Process of a Front End Problem 
原來我用 Mac 已經八年了啊！真的是用過再也回不去了。 
「UX 獨角獸學院」正在 Kickstarter 上募資，預備今年秋天開辦使用者經驗的線上課程！捐1元美金你的名字就會掛在學校 “Superfriends wall” 和其他名人列如 LukeW 並排在一起喔！ 
RT : "Scrolling is a continuation; clicking is a decision" 
A small point by  with very big design implications http://t…
RT : “Nest isn’t a thermostat business. It’s a business that applies design thinking to the unloved products in your home.” Tim Mea…
“Good design, when it’s done well, becomes invisible. It’s only when it’s done poorly that we notice it.” -Jared Spool
RT : 明报：百多名编辑部员工在明报办公室大楼外，各人分成多排，手持刊登有各种独家报道，包括港视事件、六四、李旺阳、或者是“开天窗”的明报站立。员工代表指，象征编辑部同事希望继续做到这些新闻。 
 你要的 // 
手上有錘子，所有東西看起來都像釘子。
RT : How I pitched Yahoo! on going Mobile First exactly 4 years ago: 
 Happy birthday!
 原來神奇海螺＝lazyweb
這種東西台灣哪裡可以買得到？
CSS box-sizing
content-box=width/height+padding+border
border-box=width/height
IE8以上瀏覽器均已支援。Paul Irish 建議每個element加上 box-sizing: border-box
協同合作好用的免費工具三個工具組：Google Drive, Mural.ly, Trello 
  Poga is correct
「簡約並不代表完全不雜亂，這代表的是產品功能和定位，不雜亂只能說是乾淨，簡約則是要完全融入到產品的生產過程，是所有的根基。」-強納生•伊夫
 you are in private browsing mode
 what’s your review?
#iOS7 #bug 
“: Science! :D by  (h/t ) ” 這是科學！
 雜牌的就可以，我同事天天在用
老實先生腹黑妻 #sherlock
Watson: “I’ve met someone.” “Oh, what is his name?” “She is a woman! Mrs. Hudson, I am not gay!” #sherlock
RT : The greatest thing is to love, and be loved in return. #quote #mylife
RT : Awesome. A place to store your passwords! :) 
RT : A JavaScript guide intended to introduce new developers to JavaScript's best practices, JS The Right Way. http://t.co/AUXO…
What is Visual Note-taking? Made With Paper by danyadsmith This is a series of visual notes from Sunni Br … 
RT : Post-CES Samsung Android screen sizes:
2.8
3
3.2
3.4
3.5
3.65
3.7
3.8
4
4.27
4.3
4.5
4.6
4.65
4.7
4.8
4.99
5
5.5
5.7
6.3
7
8
8.…
RT : "Boop"

- Zebra walking past a self service checkout.
Find inspiration, plan a small action, set reminders, get accountability. And repeat. 
250
[at]include at-breakpoint($min-width $column-number) { /* CSS here */}  感謝 解惑 
Online Markdown editor. 
比 Google Docs 更強的線上文件編輯工具，我覺得有點像已經死亡的 Google Wave? 
  踢娜有練過！
#DevParty2014 In F2E we unite 
藝術家要像麥當勞薯條，在三倍重力的壓力下，才能炸出好吃的薯條。
這真的是 iPhone 5S 拍的嗎？太強了。 
分享 photo stream 的照片給別人，竟然沒有提供整組照片打包下載的地方，還要一張一張手動下載，Apple 有時的規則讓人猜不透。
RT : crowdsourcing 重點既不在群眾，也不是外包，而是每一個人都有想要與自己相信的價值有所連結。信仰夠大，連結範圍就越廣，遂以群眾名之，實為堅定的個體。
“: YAY CSS Blend Modes **jumps for joy**  ”
RT : Workspiration, a nice blog about how professional work, their tools and design strategies. 
RT : So true XD  
RT : UI designers: Consistency has no value in itself. There should be a deeper reason.
插滿了⋯⋯ 
早上一直打錯字，彷彿手不是我的。
RT : 
「作網頁就像談戀愛，你永遠不知道她（瀏覽器）在想什麼。」 by Amos
iTunes Radio 在低音和高音表現得很差，雜訊很多。
我很喜歡 Spotify 用心情和目的來選音樂的方式，常常選到我想要聽的。而 iTunes Radio 還在用歌手及音樂類型分類，常常覺得少了點什麼。
「忘了是那個外國工程師說的，Lean 像一夜情，上了再說，虧到賺到明天再說。 Agile 像談戀愛，每個階段要清楚明快。UCD 像經營婚姻，婚後永遠對方說了算。」 by David Liu
ZenFone 4 看來值得買來當開發機，才US99 
This is the portable HD for the mobile lifestyle! 
Vacation is over.
  真高興你回來！
很黃 
從瑞芳轉車到平溪是熱門路線，卻還要出站買票再回到月台等車。為什麼不提供直接買票的服務？ 
從醜小鴨變天鵝是什麼感覺？ 
RT : .camouflage { background: inherit; } by 
有些「資深」員工總是愛把 email 當 Word 在使用。#clientbullshit
2013 只剩二天了（大驚）
客戶：「我建議這個圖示採用線條抽象式的圖。」(OS: 這不就是 flat design 嗎？) #clientbullshit
我的 iphone 5s 白色套了白色的殻，用了三天，同事還以為是 iphone 4s，我真是低調。
Email 裡如果夾帶檔案，一些郵件軟體在回覆時還會連該檔案也一起回覆。來來去去存了好幾個複本，根本佔我 Gmail 空間。
 did you get a special badge for running on christmas?
 晨跑？
 羨慕
“: 有人可以聯絡到 吳逸文 嗎？”
 你本來就是維基百科啊
一些知名的 iOS apps 特價六折，包括 Day One, Clear+, Tweetbot, 1Password 等等 
RT : Nowai.  
Compass 竟然會自動產生 sprite，我感動到哭了。
You must fight for your design.
今天沒帶耳機到公司，生產力立降 50%
「這個大塊紅色太跳了，我要你調整一下。」#shitmyclientsay
眼科醫師：「這種眼藥水會有一點點刺痛，記得一次不要滴太多。」
藥劑師：「這種眼藥水很痛，你確定你要用嗎？」
（醫師你耍我啊）
都是用 CSS3 寫的，好威！ 
一個日本網頁設計師和前端工程師寫的 SASS 介紹，還是喜歡打電動的可愛正妹喔！ 
 有像！
RT : If you have Day One for Mac; &amp; if you like to add Emoji for mood etc: ctrl-cmd-space invokes the character window
有了 border-radius 真方便，四、五年前我最討厭就是用圖片做圓角，偏偏客戶大多喜歡圓角，叫做什麼「Web 2.0 風格」。
RT : #Coursera's iPhone App is available today!  Install it here:  and enjoy learning-on-the-go! http://t.co…
  沒救了
意志力有限，我們需要的是規律。
 I stopped using Things because they didn't update the iPhone app to iOS7 design.
“這個 solution 到底 work 不 work，我們來 run run 看。” #damnit
RT : 很有趣 
Ellsbury 去洋基了
“As I grow older, I pay less attention to what men say. I just watch what they do.” - Andrew Carnegie
求原文： Quote from “House of Cards”「世界上有兩種痛苦，一種讓你更強大，另一種毫無價值，只會讓你更加煎熬。我對於毫無價值的東西沒有耐心」
@evernote_tw 萬象市集開張了！首批貨包括郵差包、手寫筆和極簡皮夾！希望也能引進筆電包。
 :3
 洗耳恭聽！
RT : Genius Advertising: 
 你可以存心智圖軟體的檔案在 EN 裡，直接點擊打開編輯。
 跟她？速隨！
RT : This is a shocking picture RT : Look at all this technology making us anti-social 
  前陣子的台中市議員出國考察報告。
“: Have you figured out the mystery riddle yet, have you, have you? ;-) ” 謎題
RT : If you know somebody who is just starting out with Web development, perhaps you want to install this for them. https://t.c…
不只好用，還要能夠量身訂做。
 不好笑 -_- 今天要來吃火鍋嗎？
我寫的 code 好髒（遮臉）
在電腦上看很好，放到手機檢查是整個悲劇。#appdevelopment
「沒看見或假裝沒看見不代表它不存在。」
看完「看見台灣」，覺得應該要做些什麼東西⋯⋯
 伯伯你好
一回神，發現我已經連續寫 CSS 四小時啦，今天狀況超好的，如果每天精神都這麼集中就好了。
Elon Musk 曾說過：「若一件事情非常重要，那麼就算很有可能會失敗，你也應該照做不誤。」
RT : Medium is hosting a XX+UX, a happy hour for women in User Experience, on Dec 12. RSVP here 
RT : “Things I Wish Someone Had Told Me When I Was Learning How to Code” by  
 永遠都會有新的服務來取代
RT : Today's lesson: generosity, no matter what its definition, is one of only a few essential materials for human interaction.
聽到隔壁桌的人聊到新加坡的學生沒有寒假，但是有二個暑假，加起來只有一個月。而且上課時老師還不准學生上廁所，所以學生都要穿尿布。
網站開發的三個原則：做對的事、速度快、不要做重複的工作。
原來 JavaScript 動態產生的樣式不會出現在 web inspector 裡，害我浪費了二天在找錯誤。我好廢....
梅姊的神力來源：The key, Mayer said, is prioritizing what's most important each day.  via 
一個在不同裝置同步檢視網頁的app。簡化版的 Edge Inspect. (Muir, a free app for synchronized web preview on mobile devices.) 
RT : Just uploaded the  intro cinematic: 
RT : Steps in mastery of a programming skill:

1 Can I do this?
2 Can I do this more easily?
3 Can I do this more elegantly?
4 Can I …
改網頁改到一半突然被叫去開會，腦子裡想的都是「到底是哪一行原始碼寫錯了？」沒在聽台上的講話。
Bob Dylan 名曲 "Like a Rolling Stone" 第一部互動式MV。 
這個網站要收藏起來XD 
正在做一個 radio button 頁面，突然想到預設的 label 在圓圈的右邊，但有些時候會設計在左邊像圖這樣，有什麼差別呢？代表不同意義嗎？
 綠帽烏龜（很慘的感覺）
 大茂黑瓜
對蕃茄鐘工作法有興趣的人，這裡有個免費的 Win/Mac 小程式，有繁中介面。 
nth-child 好好用啊
Sketch.app 一直 crash, 好崩潰。
 到手再借我看！
 該產品還不支援台灣常用的晶片卡，請三思。
 今天不用上班？
RT : How our users feel about having lots of UI/UX choices 
When setting &lt;div&gt; min-height: 100%, make sure its parent div as well as &lt;html&gt; &amp; &lt;body&gt; must have height: 100%.
 免費版。同樣音響設定下 Spotify 輸出的聲音比較大。
Firefox 的 developer toolbar (web inspector) 蠻酷的。
Smartphone screens of the folks at 37signals. It’s fun to see how things have changed over 2 years. 
全新的 UP24 智慧手環，比前代多了藍芽連線，搭配新版 3.0 app 隨時更新資訊。只有紅黑二色，表面花紋不一樣，其它感覺上和前一代相同。 
個人感覺，Spotify 的音質好像比 iTunes Radio 好。
“: Kerning is hard ” #fail
RT : 由IxDA 總會所舉辦的 Interaction Awards 2014 入圍名單公布囉！ 台灣來自政治大學的學生團隊作品Pemory, 入圍Connecting組，真是令人振奮的好消息，請各位一起為 Rice Tseng... http://t…
#CSS 權重 的戰鬥力計算器 
理解 #CSS 權重 (specificity) 就好像是小男生在比較蝙蝠俠和蜘蛛人哪一個比較厲害一樣。 
#CSS specificity explained in Star Wars. 
CSS 一直無法覆蓋 user agent display: inline，難道非要用 !important 嗎？
 me too
Marissa Mayer is RTing like crazy. What's going on? 
梅姊一直在RT,又是什麼宣傳招術？
靠自己力量解決一個 PHP bug，超爽 der!
The Design of Everyday Things" (the book) now out in second, revised edition ” 經典書籍第二版
RT : "Your biggest competitor is the status quo"
 what was the dream about?
RT : Every time we ask someone who has a specific skill to just teach it or write about it, we forget that teaching and writing…
 貓跟枕頭合體的圖片哩？
Start UI design with only text. A different approach. 
 25歲就是中年人了，哭哭。用 tumblr 更潮。
RT : Fenway goes wild during the final out. #WorldSeries 
紅雀回神了！
上原浩治投最後三局還是會有救援點，快讓他出來破紀錄吧～
山寨賈伯斯跑去當聯想工程師 
RT : ★ The iPad Air: 
Sass 學習筆記，前端工程師必看！ 
部落格格主才11歲，會上 Dribble 找網頁配色，自己做 Wordpress 佈景，買虛擬主機架站，專長 Photoshop，寫食記。我11歲只想看魔神英雄傳，囧。 
RT : Best way to remember a great conference? Sketch the highlights. Here are key takeaways from #fs13.  c…
Plant Nanny 開發秘辛！ 
RT : This is why you shouldn't interrupt a programmer 
RT : 負責本次 Interaction13 互動設計研討會開場演講的台大社會系陳東升教授，已將演講稿整理發佈在「巷仔口社會學」網站上。為什麼一個不做產品設計的社會學者會談設計？歡迎大家前往文章連結瞭解。 
RT : It's always great to see how colleagues work.

"My Entire Front End Dev From Start To Finish".  via …
Space Gray or Silver White?
如果你的電腦裡裝有舊版的 iWork, iLife, Aperture，升級到 Mavericks 後會自動升級到最新版，即使舊版是「非正常方式取得」。(A+ for Apple) 
Mac Pro 
九局上半，紅襪 8:0 領先，太棒了！
 老賈的遺作
RT : 其實買Mac Pro真的很划算，從生前用到死後。
今天看到 Maverick 免費一方面身為消費者心裡很爽，一方面身為數位內容/服務開發者卻是心裡發寒。當一般民眾對「軟體=免費」已經是既定心態（甚至是整個作業系統），小公司或是獨立開發又要怎麼尋找獲利模式呢？
