 好吧，准备黑暗料理好了
室友连续3天不去学校天天在家玩儿LOL，跪了……
晚上吃啥好呢？
 先买个iPad，然后再考虑GPS的问题…
 不是64位处理器啊
 唉，看到ebay有iPad 4 128GB LTE + SmartCase套装卖，600刀，好像很超值啊，就是太重了
感觉饿了，但是怎么样都想不起来中午吃的什么了…
 我估计你的GPS要下载的数据应该不止10GB～
 我去……下个月又要下6GB+数据了啊…
 还有500MB就下完了，一会儿试试
Garmin Pilot的航图要是能从手机内存转移进SD卡就好了…
 $1/GB，还好吧… 反正过半年肯定半价了…
Sandisk 128GB MicroSD Card开卖，不是199USD，而是119USD呀，好便宜，想买…… 
 黑喵早
 #BornMobile I love the Qualcomm 605/610 64bits processor, hope can get one soon
RT : RT if you could use a $750 Amazon Gift Card! 

Enter for your chance to win one here:  (See rules. No pur…
   要不然我晚上也去水牛wing…？
期待bilibili早日支持 RT : Adding Chromecast support to your Android apps.  #developers #androiddev
Linux下有比minicom更好用的串口通信软件吗？最好是有GUI的…
虽然midterm祭过去了，不过还是有很多lab作业要写的……
  盯两只有PR的（
 准备长途出门？
 #我也是
RT : DON’T USE A SOFTWARE CALLED 360 !!!
RT : Tip of the day: Detecting unreachable code is easy with AppCode. Can your IDE do the same? 
 我有会员卡可是附近没店。。。果然还是不同州不一样
 期望是85折的，costco和sams偶尔有。。。要运气。。。
 来找找有没有打折的google play gc卡？
 不是 #surprise 吗？
 发现好多人都在学啊。。。推上就有3个+了
 不就是BC嘛，开个CRJ200还是挺快的，  你说呢？
 哪天再私聊吧
RT : Start buying pistachios, broccoli and strawberries — This is how California drought affects the US. 
 每次琪鲁诺都这么说（
 P系列啊。。。屏幕太高分辨率了。。。
琪鲁诺果然后宫3千，一直换妹子的人生淫家啊。。。
  原来又换了啊
 请开着塞斯那过来自取
 (迷路了……
RT : 哈哈，安装 Adobe 的软件可以防止 rm -rf / 误操作，原因:
1. 先删 A 开头的
2. Adobe 的软件体积大，比较耐删

 妹子来加拿大了？话说Garmin area 796真心不错啊，玩了一个礼拜，9不弄个560玩玩？
刚吐槽完家里网络，Chrome就崩溃了……
RT : 今天是香菜生日，祝兵库北和大魔王一样永远17岁(´v｀o)♡
上网超级慢，我需要征服家里的网络控制权……
其实美国现在开始全面EMV也就只是时间问题了，各种terminal都有插卡的地方，支持NFC的Terminal也都有插卡的，就看POS公司了，反正我现在插进去EMV卡片也说不支持……
    然后银行直接换了一张EMV的卡…
我妈的电话也是1390的，不过基本上没有人骚扰唉。。。
 还是Nokia吧
RT : 对门宿舍的董妹妹像是玻璃做的，在水房打了个喷嚏，胳膊就脱臼了。我看着她淡定地自己接上，开始脑补她眼珠子掉脸盆里的画面……
RT : 一女同学去一家大公司面试，竞争激烈，最后剩下她和另一女士。面试官叫她们第二天再来面试。临走之前，她捡起了地上的碎纸屑。细节决定成败，正是这一不经意的弯腰，恰巧被路过的CEO看在眼里，CEO透过衣领，发现她的胸特别小，当机立断录取了另一个女的。
Tim Card官方还真有卖只有2刀的啊…官方卖的Tim Card有2，5，15，25，50，100的。低价值的Tim Card存在的价值真是神奇～
 我真心是大四啊，概率是讲机器学习处理的 
RT : “: 使沃信打电话听得见对方但我讲话人家听不见” //昨天冤枉沃信了。我手机隐私麦克风没允许沃信访问，所以我打电话声音送不出去。平反。
 表示对我这种渴求一个工作的人来说还是很有用的… 比茫茫大海好一些……
 just #FAIL
 but anyways lots ppl are on the same boat, the matter is only how bad of fail
 果断拿出消噪耳机…
 yeah i know right ?! LOL
 so what, i heard a guy also on my boat got 46/60 and I MAD
 i answered 0.6 of 3 Q's
室友开着扬声器玩儿LOL，在旁边的我表示很不爽！
 233
 sameeeeeeeeeeeee
RT : 墙外楼 传复星国际或将买下福布斯传媒 价格低于2.5亿美元 
RT : 没钱花了，出paypal美金啦，$440，有人收吗？
 !!! 9的后宫太多了
 所以我就不用卖掉我的note3了
Uber Toronto discounting daytime taxi rides from Monday to Friday |  -  适合各种屌丝们比如土豪童鞋
 哪家？
 我没有iDevice，不过支持Google Cloud Print，但是也需要先用win电脑设置好，等我考完midterm再折腾了
 拆了也没法用。。。我所有电脑都是Linux。。。等有时间研究出来怎么装双系统才能用上吧。。。
 还没拆。。。
再来一杯 
 Canadian version FTW
 大小姐学车怎么样了？
  这都被你发现了233，不过这门概率课有点深。。。挂了也没办法了
RT : Galaxy S5 likely coming April 11th on TELUS, Rogers, Bell, Virgin, WIND, Videotron, others 
考完概率，表示绝对挂了。。。
 求带
 EMV卡片吗？
 加拿大都是EMV Card，所以无所谓啦
 （伸手
 如果你是backer的话，去邮箱看邮件就行了
 想法不错～
 开塞斯纳去吗？
 快抢
RT : 除了美国运通卡外，我还有了更加高档的“顺丰速”运通卡！ 
申请了Coin Beta Program，运气好的话，下个月就能收到Coin玩儿了
 its okay bro, keep up
 233
I'm at Ryerson University - @rustudentlife (Toronto, ON) w/ 3 others 
RT : 黑长直猫耳妹抖服～ 
RT : 现在的国产手机都跟小米学坏了么？华为也要抢？还要预约？我靠。这个世界不懂了。搞得跟爸妈那个凭票买东西的年代似的。国家限制买合资货进口货走私货了么？
RT : 乃是窝的 
  想想也不科学
继续期待5月份看到大小姐有多变态(
 (盯
 好漂亮
Screenshot (07:33PM, Feb 23, 2014)  这个比较便宜
Screenshot (07:31PM, Feb 23, 2014)  完全不便宜的说
 不知道，GPS里面的
  没有看到10刀的，也没看到5刀的
 同
 么么哒
 理子酱太谦虚啦
 安卓淡定路过……
 没办法……
 ez酱早～
 好厉害的赶脚
 琉璃酱早
 口味不一样，我这里都是白人
 我去了一次后再也没去了…
RT : I forgot to post this cute pic yesterday (which was Cat Day in Japan). 
RT  电视机免费送 我有个目测32寸的电视机 谁要谁来拿走
 这不挺好？
 不对，土豪都跑企业级应用了，还差钱？
困 (@ Pacific Mall 太古廣場) 
  233333333333
 买个DS用嘛
 非ios用户有办法吗？
 到家后再围观了
 good time to bother apple store for a new one
 Ting?
 从101开始嗯嗯
 盯
 早上好
 我也用不了加拿大的，账号都是美国的…… 跨区不能用
 DM~
 Sam's吗？
 话说请教下哪里有卖打折的google play gc咩？
 晚安
 (躲开
 原来是危险品呀(默默装进快递盒
 唉？我记得是已经合并了
 那是Google plus pic
 picasa早没了
RT : 人真的好~奇怪！对不对，比如在吃上面，觉得野生的好，人工养殖的不行，走地鸡比饲料鸡好吃，野生鱼比池塘里的美味，野生人参比胡萝卜贵好几倍，似乎野生的见过世面，懂的锻炼自己，心思细腻，有上进心，所以肉有味道，一种经过生活历练的成熟美，吃起来有层次感，…
RT : Crowds have begun to assemble at Yonge-Dundas Square following Canada's gold medal win in men's hockey.
 换头了？
+1 RT : 看到时间线上有人说“谁没受过伤呢”，我第一个想到的是机巧少女ry
RT : GOLD:  &lt;- #TeamCanada men's hockey team repeats as Olympic champs. #WeAreWinter http://t.co/Um74g…
感觉还是前几天看CAN－USA的更激烈啊
瑞典差点又丢一球啊233，失误太多了
RT : Every single traffic camera in Canada right now 
3-0了…… 还用看下去吗？
 （挖坑
 饿了的说
 （煎黑喵
第二节结束了
 不知道瑞典是怎样打进决赛的
 不是很懂的说
 露露酱早
2-0！！！！！
 （盯相机
 @Yuxhuang  杯具 
我这是到了HKG了吧？清一色广东人加粤语
我回来啦 (at  International Airport (YYZ) w/ 22 others) 
原来是aGPS抽了。。。
坐错飞机了？
I'm at Nanton, Alberta (Nanton, AB) 
RT : Live free my ass，尼玛拿飞机拍我超速
 199可以考虑
RT : GM will roll out in-car LTE in Canada starting this summer  #cdntech
RT : /w\昨晚跟黑喵翻云覆雨然后不小心睡着了…
安全到达 (@ Detroit Metropolitan Wayne County Airport (DTW) - @dtweetin w/ 33 others) 
RT : evasi0n7 with support for iOS 7.0.6 is now live at 
期待delta航班overbooking
 表示我今天也算学会了。。。
 木有，拿大大刚修好的车。。。
取车 (@ Tom Wood Jaguar Land Rover @VolvoCarsus w/ ) 
someone from Twitter universities in here too #throughglass
Just shared a photo #throughglass 
到达 (@ Perfect North Slopes -  w/ ) 
Beijing style traffic jam #throughglass 
Beijing style traffic jam #throughglass
爬起来了，大家早（揉眼 (@ The Westin Cincinnati) 
RT : Hacking, eh? Welcome to Canada's first official MLH Hackathon - ! 
 居然还是linkedin上面的
  真贵。。。
Check it out:  is giving away $3,000 in  Gift Cards! NoPurchNec:  
  坐等quote
  估计得砸邮件给客服
RT : 有需要美国信用卡用于激活iTunes Match等服务的吗？免费提供卡号激活，已验证成功
   点击request
 看到了，似乎可以买一个中国收短信的号码，打算问个价格
 找了半天没看到美加。。。
 好吧233
 坏人（呜呜，是美国based的公司吗？
 几何性上升咩？
 半吊的胖次更赞
 我也明天滑雪去
RT : 跟领导抱怨公司新装修的厕所坑位太短，每次都不小心尿到外面去。领导回复：那是因为你屁股太大了。决定悲愤地在离职原因里写：因屁股size与公司期望值不符。
 （伸手
 小朋友
 这都被发现了
 是啊明天早上你们过来吗？考试过否？
就在这里住下了 (@ The Westin Cincinnati w/ ) 
吃饱，喝足，出发 (@ Panda Express w/ ) 
 沾花惹草出事了？
 估计是…… up声称的医用材料就是靠谱…。
