 卿戾气似重邪 宜多宽心以养颜矣：P
 No offense, just a word in terms of Chinese tradition. :P
 耳朵太小者不仅不帅、无福，且多夭寿。
 Not "take over", it is "take back".
RT : Colorful pebble shore lake in Glacier national park, Montana. 
RT : Street art.

(DALEast) 
RT : 两年了，“美女”你好吗？[嘻嘻]  
 用染过色的或含化纤材料的绳子捆绑蒸蟹其实对食用者极有害，卫生方式应以纯棉、麻绳捆缚后上笼蒸，传统江南水乡的做法是以稻草绳捆扎。
RT : 慈禧70大寿,记者林白水写一幅联登在警钟日报,报纸争相转载："今日幸西苑,明日幸颐和,何日再幸圆明园,四百兆骨髓全枯,只剩一人何有幸；50失琉球,60失台海,70又失东三省!五万里版图弥蹙,每逢万寿必无疆!" 慈禧得知十分内疚!未查封清代的…
RT : The Long Room, Old Library, Trinity College; Dublin, Ireland. 
RT : 莫罗氏反射是一种新生儿反射。中医常用药是：小儿惊风散。成份朱砂、雄黄、全蝎、炒僵蚕、甘草。朱砂硫化汞。可以导致汞中毒。孩子服用朱砂或含朱砂的中药会表现出嗜睡、四肢无力、对各种刺激无反应等现象。表面上看，孩子变得安静、沉睡，达到了中医所谓的“安…
I liked a  video  超級小快步　木蘭隊：練到衣服結鹽巴
RT : Nobody 
 以史为鉴，可以知兴替。
Steam Music 开始 Beta 测试

  气管切开给人恐怖感觉的原因可能是该术多用于有严重呼吸障碍的病危病人或有呼吸道疾病须长期卧床的病号，有的一旦切开可能持续数月乃至数年直到归西也缝不上。大夫应该不属此种。：）
RT : Lenticular Clouds. 
 猫大夫，你和你的同事口味都较重。
RT : 今晚先到这里吧。晚安啦各位！Enough for tonight! 😑 
RT : VLC 2.1.3 is out!

Numerous bugfixes and decoder improvements for all platforms!
I liked a  video from @chris_straver  Flappy Bird Drawing - Time Lapse
RT : Stray cat in Strasbourg. 
I liked a  video  Cat duet - Duetto buffo di due gatti (Rossini)
I liked a  video  Duetto buffo di due gatti - Gioacchino Rossini
RT : 乌克兰女摄影师Anastasiya Ivinskaya，少女心，浪漫主义色彩极浓。 -via  #5pic 5 
 令尊是不是遗憾道你不是儿子啊……
RT : 床前进，床前进，二奶的责任重，小三卧底深，古有潘金莲，毒死亲夫君，今有娘子军，反腐功夫真。 床前进，床前进，戏子的责任重，芭蕾卧底深，古有勾栏院，写诗唱文戏，今成文艺兵，唱歌拜将军。 
RT : Meatie a feral tomcat was afraid of people until he found someone to love &amp; rely on. Story:  http…
燕赤霞走好。
RT : “: cc  RT : 每次报税，都要敬仰一下US-China Tax Treaty, Article 20(c)！该条约是1984年由赵紫阳总理和里根总统签署的中美税务协定，留学生每年前5000刀收入免税。我们都是…
I liked a  video from   AXE Peace - Make Love Not War Official 60 Call to Arms Official
RT : RT : AXE Peace - Make Love Not War广告还有一个1分50秒的版本，看姑娘手中的白色塑料袋，绝对向Tankman致敬。 http://t.co/…
RT : This kitty gives his human a BIG hug when she is rubbing his belly. Too cute! Watch video:  http:…
I liked a  video from   A Brief History of Gore
 狗没失控么……
I liked a  video from @chris_straver  Landscape Painting - Watercolour Time Lapse
I liked a  video  How To Hug a Lion
RT : Microsoft's Process Explorer added #VirusTotal Multi-Antivirus Scanner support  #Security http://…
I liked a  video  Tiled Resources, exclusive to DirectX 11.2 (Windows 8.1 OS) &amp; Microsoft Xbox One
RT : Space Shuttle Astronaut Dale Gardner after recovering Westar 6 satellite in 1984: For Sale. 
   吴加菲大夫改行当法医吧，保证你以后上班不再无所事事、不再昏昏欲睡。：D
 应为“Can you can a can as a canner can a can?”，“canner”后多了个“can”。
癞蛤蟆？你才癞蛤蟆，我小名叫蟾蜍……冯巩是不是节目演完就被带走了……
I liked a  video from   FaZe: Onslaught - Ghosts DLC Teamtage by FaZe Barker
RT : Chinese Government Offices forbidden to use windows 8/8.1


RT : 20世纪最早看清苏俄本质的人不是胡适，而是徐志摩。徐去英国途经莫斯科写的《欧游漫录》中这样评价苏俄的马列主义者：“他们相信天堂是有的，可以实现的，但在现实世界与那天堂的中间隔着一座海，一座血污海，人类泅得过这血海，才能登彼岸，他们决定先实现那血海。”…
RT : Tom and Jerry 
  现阶段在吾国真正能放心买的惟有国债。当然如果哪天台面上国家的脸也不要了也是保不住的。
    那多数是你慌了，人心慌狗看得出来。
   回头眼睛死盯着狗的眼睛，手里拎根棍子，一步一步靠近，该逃的多数是狗了。
  此论不准确，应是山海关、长城、黄河以南都受害。
  GCD混账处且不论，只有一点，49年后除了十分疯狂的那十来年，其余时间各行业的先锋、顶尖人物，如果还不是党员，组织就会主动要求这样的人入党，有的主动到考察期都不用，还有的甚至连报告都不必打。
打耳光是一门学问。打得好能打出个世界冠军，打得不好就打出个叛逃他国领馆的高官。
  师母，您链接中的域名就已暴露一切了啊……
 孝须身教，否则无意义，甚至可能起反作用。
   如何保护好摇篮免遭蝗虫侵袭，即使到人类纵横宇宙的那天，也不过时。由此，某处人爱其乡土，便是野狗？真正野的狗才无乡土情怀吧。
   须知人类今日即使能上太空，对自身所居住的地球的认识却远远不够，摇篮并不意味着就是过时货。
   不觉黑泽明此论有何意义。人类历史的发展是基于既往基础而向前的，如牛顿所说他是站在巨人肩膀上才有那样的成就。黑泽明简单地把脚下土地视作野狗样的人才留恋的东西，某认为他倒像学掰苞米的狗熊。
 你觉得新鲜么？告诉你反右、四清时候就向每个单位、组织分派名额了。
 事事离不开星座的同属脑残。
RT : Latest #CODGhosts patch notes are up:  | Xbox One/X360/PC Updates now live. PS3/PS4 to release tomo…
  电信ISP一般都会给你余量，即多给点标称的带宽，以免网络质量波动的时候你实际下载速率低于协议速率。这对他们来说算不了什么。
I liked a  video  Funny Cats Compilation 20 min - Happy New Year 2014
“亲”兄妹相恋欲登记 鉴定无血缘关系后结婚- “亲”兄妹 登记 结婚 -国内外最新新闻资讯-北国网新闻中心
RT : 1999年8月16日江攜全家老小去大連，江見其巨幅畫像和題字豎於大連鬧市，下旨中組部，換大連書記，由薄接任。 江的生日是8月17日。 薄熙來一家三口躬逢其會，與江休戚與共，把臂同遊，入房唱K；江還與谷開來一起深情對唱《我的太陽》 http://t.c…
 You do feel wronged huh, think what has happened to our PC CoD gamers.
  于是一怒之下拔出恁的长剑，把她就地给办了。
RT : RT : 哥哥是领养的，坚持要和妹妹相恋结婚。父亲强烈反对不成，只好吐露实情：哥哥是私生子，以领养为借口带回身边。母亲也很痛苦，告诉大家的真相是：妹妹是她和前男友的骨肉……经亲子鉴定，湖南兄妹领证结婚。http://t.co/tD…
治脑权 RT 军队到底是干嘛的？军报又大谈意识形态。军报及一些军方人士对思想文化领域又是亮剑、又是上甘岭，如今甚至提出＂制脑权＂这样连中世纪都未出现的极端野蛮的说法。请问百姓血汗出的军费造枪买炮到底是对付谁？
RT : 军队到底是干嘛的？军报又大谈意识形态。军报及一些军方人士对思想文化领域又是亮剑、又是上甘岭，如今甚至提出＂制脑权＂这样连中世纪都未出现的极端野蛮的说法。请问百姓血汗出的军费造枪买炮到底是对付谁？国家武装力量的职能到底是什么？对思想文… http:/…
RT : Attention all #CODGhosts players- new patch! Read up on our new patch notes for PC, Xbox One, 360, PS4 and PS3 here: http…
 猫科动物都是迷人的
 
RT : Hosts 修改工具 Hosts Setup Utility v1.9.8-beta.4（2014年1月24日发布），翻墻困难的用户可以选择使用。
 
RT : 當被貓發現你吃東西時。。。 
 Hi Tina, could I expect FOV slider to be made up before next DLC release or before next CoD release, I am a PC CoD player.
K-Lite update pack 10.2.7

RT : You have to admire someone who exudes such disdain for all the official hoopla. 
RT : Patch notes are incoming. Until then, check out some of the highlights: 
RT : 女性福音：之前报道过“由于猫舌头有肉刺，所以很多女生享受被猫舔”，这一特权让男士们十分羡慕——于是很快就有了这个产品：舌头变喵器。快去买来跪舔吧（豆瓣 姜有鱼）  
RT : 中纪委李雪勤：世界上没一个政党像我们党这样高度重视反腐败斗争。网友评论：这个世界上，没有哪类职业像妓女这样重视防性病。
RT : 自己外甥RT : “什么人？”王母娘娘正沐浴清洗，随着侍女一声娇喝，窗外有黑影闪过腾空而去。

王母身裹长袍走到窗前立即喊住正欲追出的侍女“不用追了，我已知是谁。”

侍女闻言顺着王母目光所向凝望，那本该是完好的窗纸，上面被人用润湿的手指戳破了…
RT : RT :RT : 今日乌克兰。东正教神职人员站在示威者和警察之间，为和平祈祷。 
  那应是将她当作反体制标杆的人的责任，李娜作为一名网球运动员，她只想做好一名网球运动员。
 有意思的是李娜当年也是体制内一份子，却出不了成绩。直到年龄相当大了，体制放开她和她的队友，她们出而独自奋斗，都取得了不错的成绩。
  那是：）
 难受的是李娜，那些官反正难受惯了，也便不难受了。
  那和自己拎起套在自己头颈上的绳索自杀有的一拼了。
  恐怕内心深处还有这么一种情绪。你小日本历史上落后我们千年，称呼你为倭都不知多少年，现在居然反过来欺负到我们头上了……德国那边：人家是老牌列强，人家是金发碧眼白种人哦，人家军装很帅很时髦武器很精良哦，人家没有打过我们还援助过我们哦……是不是这样
RT : 孙晋芳说：“我感觉到李娜很多时候都会突然性的崩溃，究其原因，是她从小没有受到一个良好的教育环境。李娜从小就选择了网球，她在教育这一块是缺失的，然后她的心理发展得不够全面，很多事情她解决不了。李娜不像我们，我们知道自己关键时刻出现问题，我们自己能够调节…
  化工厂产能将严重脱节。
  彼时日本也是强权，那么客观上原因之一难道不是因为德国纳粹并未直接侵害本国，而觉得他们不算什么么。
RT : 1958年毛泽东到成都，绕城转圈，发现成都古城系康熙年间重建，在城墙边问：“这城墙为什么还不拆除?”周颐答：“省人代会上讨论过,有人说这是文物，不能拆。”“为什么不能拆，北京城墙都拆了嘛。既不好看，又妨碍交通。拆掉是先进，不拆是落后… http:/…
  所以你也可理解为何吾国还有不少愤青非但不讨厌纳粹，还以希特勒为榜样，高呼元首。
  巴丹如何与南京相比，何况后者受害者绝大多数还是平民，受害方式也远非巴丹可相提并论。
RT : Close up look at #CODGhosts Onslaught Maverick AR/SR | 
  日本甲午与清一战前在国际上造势时便宣扬本国为文明国而彼国为野蛮国。过了三四十年自己倒成野蛮国了，且非一般野蛮，国际公认其为兽国。
RT : 湖北省委书记李鸿忠称赞李娜为祖国和家乡人民争了光，代表家乡人民欢迎她载誉归来，向她的家人表示问候和感谢，李娜问「你不是山东人吗？」 #monologue
RT : This Friday, @GameSpot presents #Onslaught LIVE from :  
I liked a  video from @arekkzg  CoD Ghosts Onslaught Maps - Bayview Multiplayer Gameplay (Maverick
I liked a  video from @omgitsalia  Call of Duty: Ghost "BAYVIEW" Gameplay! - NEW Multiplayer Map! -
I liked a  video  Ghosts In Depth - Maverick A2 Assault / Sniper Rifle Review
I liked a  video from @tmartn  Call of Duty: Ghosts - NEW MAVERICK SNIPER GAMEPLAY! Onslaught Map Pack
I liked a  video from @tmartn  Call of Duty: Ghosts - NEW MAVERICK ASSAULT RIFLE GAMEPLAY! Onslaught
I liked a  video from @tmartn  Call of Duty: Ghosts - MICHAEL MYERS KILLSTREAK GAMEPLAY! New Onslaught
I liked a  video  EXTINCTION EPISODE 1: NIGHTFALL (Start) - Onslaught DLC Gameplay
I liked a  video  CONTAINMENT MAP MAVERICK Gameplay - Ghosts ONSLAUGHT DLC
I liked a  video  FOG MAP Multiplayer Gameplay - Ghosts ONSLAUGHT DLC
I liked a  video  IGNITION (SCRAPYARD) MAVERICK AR Gameplay - Ghosts ONSLAUGHT DLC
SkyDrive改OneDrive了，难道嫌和Skype字面太相近？

I liked a  video  Introducing OneDrive
 了解了：）
 或者你们中间怕某人单方面改变现状搞突然袭击不好，那先协调一下试试：）
 我知道你们推上时政漫画家都视自己出作品为某种使命，但好像大家同时也都玩得蛮开心的啊，偶尔反串玩玩不也是开心嘛。：）
 恐怕有人会因为看了你的作品一时灵感喷涌，忘记自己在墙内，胡乱发挥，结果被和谐。：D
 话说兄台能不能模仿变态辣椒和鳩鵪亞黃出两作。我提议让他们互仿对方风格试试，没回音。
 你在外面是无所谓，大不了再次被和谐，粉你的人不留神的话可能要倒霉了。
RT : #SkyDrive will soon be #OneDrive! Learn more  
 通篇亮点实在最后一句。香港法官体谅被告原籍所在实情，轻判了事，说明该法官与香港司法界整体较内地实进步许多。执法不虚，却又不外乎人情，内地人及司法界倒应从中学习一二。
 不作这种滥手势更好。
游戏先锋设备军队不吝借来一用，看来Oculus Rift现在及今后一段时间在军在民可都是大热啊。
 观河汉推荐入西北大漠处。
  吾国城市夜景与其说炫，不如说俗，而不可耐。另，“炫”在如今汉语口语中已被用滥。
  为兄纠：推牛寺是个女子土也方
 将锻炼作习惯，习惯成自然，结果亦顺其自然，岂非更佳。
  性可随，身如欲长健便不可随，否则假以年岁，他日必随变。
RT : 上海《新民晚报》开展风情老照片征集大赛，一张照片竟格外引人注意，引得网络疯传。没有整容和PS的年代，惊艳了时光！ 
  24码裤子腰围1尺8，即59~60厘米，还要合身高、体重看吧。腰细追求绝对化对身体就不好了。楚王好细腰，宫中多饿死。
  抱歉咬文嚼字。心情归心情，如非极端情况健身不应被心情左右，不持之以恒如何锻炼得好身体。：）
 改开之初，吾朝声言本国正处在社会主义初级阶段，日人一针见血地指出，应是资本主义初级阶段。因此无真正社会福利也理所当然，但若是加上亦无真正自由市场的事实，吾国应处在向资本主义过渡阶段，实为资本主义初级阶段之前。
 恁觉得我逻辑混乱可能是因为我觉得恁骂的是他而非她。我是觉得骂后者比骂前者无聊百倍。
  那就更不值得了，她的社会影响力如何和毛相比。
RT : 【2014年12星座運勢分享】

白羊（缺錢）
金牛（缺錢）
雙子（缺錢）
巨蟹（缺錢）
獅子（缺錢）
處女（缺錢）
天秤（缺錢）
天蠍（缺錢）
射手（缺錢）
摩羯（缺錢）
水瓶（缺錢）
雙魚（缺錢）

（據說準確率高達99.99%）
  通篇援引外人文章，何处有”承认“二字或类似意思。就算此次事件确由GFW操控失误造成，也不成汝作标题党之藉口。
  又何必。你们骂这对象，说明其还颇受你们注意；骂得越狠，说明你们越在意他，越需一逞口舌之快以泻怒。惟无视该对象并以实际行动消除该对象对吾国的不良影响，真正拨乱反正，才是对历史最好的交代。
   横条纹有助于视觉上使人感觉腿长，又兼绷得恁紧，真是偷拍么。另，上下身比例中上身相比下身过长了。还有，腰够粗的了，否则大可以取正背后拍。最后，健身关天气什么事，特别是用了”去“字。
RT : 好家伙，英国《每日电讯报》把许志永的法庭陈述成为 “中国宣言” 
  比起当年红小兵和革命群众的水平来，你还是差远了。
  哦，没看清是倒过来了。：|
  没有了祖国，你讲什么都不是。
  不是谋反，是不避讳。
MPC-HC 1.72 发布

配合K-Lite解码包便成目前地球上最强的媒体播放方案，没有之一。
毕加索风格的正义联盟中英雄人物画像

  横批马马虎虎？：）
  无聊，无聊得连这无聊本身也没创意。
 吾国才是世上税收名目最多最厉害的国度，只是很多地方不写在台面上，比如零售柜台；至于大宗商品如车税就不提了。
I liked a  video from   Tac 12 - Call of Duty Ghosts Weapon Guide
 有先贤说中国近现代落后的原因之一就是官话没了入声，不似西方列强，讲话铮铮有声。某种意义上似有道理。
   广东乡土势力比上海强，因此方言口语保留比上海好。上海经过三十年普通话推行，你现在再想在当下上海街头听到口音纯正的上海话简直是难上加难。这二三十年来上海中小学教育从课堂上须将普通话到课余学生在学校里也不许讲上海话，可想而知。
   粤语、吴语都有九声，阁下分不清九声粤语，作为母语是粤语的人，不应该哦：）
  自从改开后政府大力推行普通话，南方年轻一代当地话讲的标准的越来越少了。广东还好些，上海80后的沪语多是是江北腔，90后干脆不会说了。现在貌似00后又要重新回来加强沪语口语教育，真是早知如此、何必当初。
  还是要会讲先，其后自然会其拼音。
  此【哋】应非【尐】。前者读（dei），后者读（dit）。
   湿在吴语（苏州、上海话）和粤语中都是sak的音，确实应是“湿”，抱歉我前面打错。到底是湿湿碎还是湿湿水，请指正。
  吴语，如苏州话、上海话里至今仍有“一尐尐”（音：yik dit dit，三字的结尾部分k、t、t均为入声（吃掉的短促声））的常用口语讲法，意为一点点。粤语应也有类似讲法，但似乎现在相对应的只有“洒洒水（sak sak sui）”了。
RT : 中国相声小品演员个个口若悬河，但借他们一万个胆子也不敢嘲笑大领导大企业家。赵本山之流嘲笑的主要对像是包括残疾人，肥胖者，精神病者，无权无势的草民。 美国脱口秀的主持人个个伶牙俐齿，但是借他们一百个胆也不敢嘲笑残疾人、肥胖者和精神病患者。他们嘲笑的…
I liked a  video  White Tiger Loves to Swim!
I liked a  video  4 Turkeys 3 Tigers 1 Lion...
   只有质量、角动量、电荷三个物理量用来描述黑洞，它的”体积“并非经典意义上体积，只由其视界决定。
   根据现有理论，黑洞有体积，且还是在目前物理学意义内的体积。观察得到或不到的分界在”视界“。进入视界的智能生物无法再向视界外发出有意义的信息，但这和霍金辐射并不矛盾；因为前者的不能基于相对论，而后者的可能基于量子力学。
 川菜多好吃，也多不健康。偶尔吃没什么。
RT : 作为一名重庆人，我反倒奉劝诸君少吃火锅，烫食和麻辣都是健康之大敌。
 ：）
 这……
 说了还问 -0-
 还问
 恁生物老师要哭死了。
 看整形产品看得津津有味：）
 其实真正标准的伦敦音倒是没那么多所谓的英国口音的。
   只能说，现代物理学上，脱离观察范围的东西在物理意义上都是不存在的，也没有研究的必要。你所感兴趣的东西在当今可能要归到哲学范畴里去。
   时间和空间是一体的，脱离时间的空间和脱离空间的时间都是没有物理意义的。您是不是还是在用经典物理学的方式思考？现今微观尺度物理学下物质不是无限可分的。不要学老人家自以为是对外国记者说，一日之锤，日取其半，万世不竭哦。
   您这种问法…… 如果现在有了大一统理论，物理学家们都要开心死了。
  简单说，经典物理学下黑洞不可能释出物质，但加入量子力学情况就不同了。
  霍金在上世纪70年代就结合量子力学提出霍金辐射的黑洞蒸发论；而根据经典物理学，既然黑洞中连光也不能逃脱，又怎可能有物质能辐射出去。霍老大难道没什么新东西发表，翻老账出来了么。
  霍金说的是经典理论下的”黑洞“不存在，而不是黑洞不存在。某些媒体和个人的科学素养有待提高。
RT : 1937年王明從蘇聯回延安，毛高呼“王明同志萬歲”，不久王明被鬥倒；1945年重慶談判期間，毛兩次當眾高呼“蔣委員長萬歲”，不久蔣委員長滾到了台灣；1954年，毛會見由達賴率領的西藏~國慶觀禮團，毛當場高呼“達賴萬歲”，不久達賴流亡海外。王八羔子…
 这应该不用炉子也不会冷了吧……
RT : 狂转：ICIJ离岸金融解密数据库现在开放下载和搜索，可搜索单一国家，如中国、台湾等。从中国和台湾的资料看，还有大量人名无法确认，只有英文名字，需知情人将他们对上号。ICIJ欢迎递送材料。 http://t.…
 1. 对；2. 呵呵；3. 油~~
 事实证明，世界范围内普遍更欣赏个人奋斗而来的成功。举国体制终非长远之计。
RT : 中调局  不要再喊改革了，先把以前的承诺兑现！比如不拿百姓一针—线，国家权力属于人民，人民是国家主人，正腐来养老，三峡大坝可拦万年—遇大水电价每度八分钱。至于亩产万斤，共同富裕，解放全人类等就不用兑现了
RT : 墙外楼 何清涟：让世界认识一个盗贼型政权 ——《中国离岸金融报告解密》的意义 
RT : 不丹第五世国王旺楚克登基时说：亲爱的国民，请永远记住，对我国最重要的是全民都有信仰。不丹国是全球幸福指数最高的国家之一，您可以失去国王，您可以失业、失学、失恋，这些都可以重来。但绝对不能没有信仰，没有信仰就会失去道德、感恩、信任、忏悔、…
RT : 转：一女生说：生命科学院院长演讲一场，彻底改变了她。院长痛心疾首地说：我就不明白你们女生为什么喜欢敷面膜。不知道胶原蛋白大分子不能被皮肤吸收也就算了。那厚厚一层玩意，不就是在脸上末了层培养基么？还一敷敷半小时，皮表各种菌各种虫高兴坏了，等你敷完…
RT : ": 233 RT : 新京报这配图…  "
RT : 你考虑过棒子的感受吗 
 鳩鵪亞黃 和 变态辣椒 画风迥异。几时两位能反串一下，互以对方风格出一作，以飨读者呢？甚是期待：）
 变态辣椒 和 鳩鵪亞黃 画风迥异。几时两位能反串一下，互以对方风格出一作，以飨读者呢？甚是期待：）
RT : 《 鳩鵪漫畫 》597, 要死就大家一起死，才算个个共产党员。 
  因为刁民多是只会肤浅的耍刁而对全局性事物无建设性影响的人。这种人不在其位耍耍刁，真要上去了，和那些橡皮图章不会有任何区别，徒费选票。统治层应该让更多的各行业有真才实学同时对相关政治有建设性贡献的人组成。
 360行，行行都会有这样的父母。
RT : SharePoint 2013 SP1 on-premises updates and futures roadmap  #spc14 #roadmap
RT : 宝矿力的平面设计师再不看病就晚了。。 
