春节快乐，新年好 
哈哈～": 看中央台看哭了，原来我生活在这么幸福的国家！"
新年快乐，从小到大第一次没在家过除夕…感觉怪怪的
不能回家过年的人最悲催
RT : With Wed's win, we accomplished something we hadn't done in nearly 25 years. Story &amp; more at  htt…
RT : Finally I get to watch some real  talent tonight..
为毛总是发送失败？
都是女士商品，她们钱有多好赚啊？ 
  也是
  me
为毛更新后的推特总是发送不成功？
RT : 李娜在获奖致辞时没有说中文，也没有感谢国家。今天，她是地球上最杰出的网球选手，她是世界的焦点，她是中国的骄傲，国家应该感谢她。
恭喜李娜圆梦congratulations 
恭喜congratulations 
恭喜李娜 congratulations to LiNa
RT : 澳网：李娜第二次赢得大满贯: 中国女子网球选手李娜星期六（1月25日）在澳网女单决赛中击败24岁的斯洛伐克选手齐布尔科娃，夺得冠军。 
面前请假两天回家…折腾的够呛～为毛除夕不放假啊？就因为你姓习吗？要姓周我们没法过了，连周末都取消
RT : 习近平出任中国国家安全委员会主席: 中共政治局召开会议，决定了国家安全委员会设置，由习近平任主席，李克强、张德江任副主席，显示了这个机构的重要性。 
学中文？": Today's Chinese: 离岸 (lí àn) "off-shore" (adj in front of company, account, etc.)"
指责有意思吗": 中国互联网前天突然遭遇大面积瘫痪。外交部发言人秦刚昨天指出，此事再次说明中国也是网络黑客攻击的受害者；官方媒体强烈要求美国政府调查此事和公布结果，并称美国在互联网领域可以把中国“打回石器时代”。"
尼玛，怎么老是发送失败…
RT : Luol Deng played 637 games for the Bulls. Tonight he plays his first game AGAINST the Bulls.

牛人～": 家里有亲戚在公安局，这种事情早就防着了"
爱情公寓4～～ 
哈哈～": 大喜大悲莫过于此 "
翻译下": Guangzhou Evergrande now negotiating with Bologna on Alessandro Diamanti transfer fee is reportedly around 8-10 million Eur
查…": 这货知道开房数据泄漏后果然第一时间查了我。。。。真爱啊。。。"
RT : 中国外交部：习近平冬奥期间不接触安倍: 中国外交部说，将前往俄罗斯索契出席冬奥会开幕式的中国国家主席习近平不会在此期间接触日本领导人。 
刚刚发布了一张照片 
   牛人
 两个了？
哦": 西沙海战40周年 河内发生反华示威: 越南首都河内星期日（1月19日）发生反华示威，纪念中越西沙海战40周年。 "
RT : 女人啊，小时候有爸爸疼，长大了有老公疼，老了有儿子疼。男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。
台湾真能倒蛋
Big shot   
刚刚发布了一张照片 
 zhongshan park
不穿衣服吧": 一个人在家的话洗澡都不关门"
RT : 一个人在家的话洗澡都不关门
  中国足球好烂
 牛人
年终一分钱没有。。。好惨
这个停车场太霸气了…就像飞机场有木有啊？ 
这个停车场太霸气了，飞机场有木有… 
 所以还是留下最好
早安亲们
那还是啊，就在南京吧":  不是因为镇江本身，实在是主场还要坐车去，跟踢客场一样"
Good morning every one
RT : 【Rumor】Arbin want to sign 2 backs from Liaoning, once Arbin sign these 2 players, Li Xuepeng may leaves. Sainty may have cha…
德扬呢？": The brand new Sainty ! "
别去镇江 ，你看去年，唉": Sainty might play in Nanjing till May, 2014 and then move to Zhenjiang."
RT : Sainty might play in Nanjing till May, 2014 and then move to Zhenjiang.
": 汤唯被骗21万真相:骗子称他们有汤唯和别人开房的证据，要求汇21万，否则公布视频。为了维护自己的名声，汤唯按要求如数把款打到指定的账户。两天后，她收到了顺丰快递寄来的盗版碟《色戒》。"
求好用的vpn代理…
RT :  if you RT this I'll  scream in the class I'm currently in
真心不想起床…
竟然把自己锁在门外，忘带钥匙了…
车主好霸气，开着韩国车要办日本人和美国人 
胡扯": Most popular operating system around the world (2013)

Source: 
- "
RT : 【沙龙去世 哈马斯：暴君不在了】以色列前总理沙龙昨日去世，在加沙地带，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动(哈马斯)称沙龙之死为“历史性时刻”。据路透社援引哈马斯发言人萨米·阿布·泽尔希的话报道：“这个暴君不在了，我们对胜利更有信心。”http://t.co/gxDqE…
Jr haha": JR NAILS THE THREE!!! #KNICKS"
这位车主好霸气，开着日本车，要办日本人还带上一个美国人…哈哈 
欢迎": 回来以后很开心呢。 "
以色列前总理沙龙去世  来自 @sharethis
刚刚发布了一张照片 
身上总共还有两百…
是不是真的啊？": #送围巾必分手 RT : 不要自欺欺人了 分明就是现任RT : ex送的围巾还不错…"
两个月前还好好的…香格里拉大火致100栋房屋被烧毁 
香格里拉大火致100栋房屋被烧毁 
 can win every team aslo can lose in every night
骗色？": 被裸叔骗了！"
今天这个老师牛逼
 cba挺没劲的
Gae自动退出？…
Cba?": 辽宁队现在赢得有点多了，这个球还有必要看下去么。 = ="
你家亲嘴了？": 我也满嘴的大蒜味RT : 快去Kiss你的Ex！ RT : 满嘴的大蒜味"
自己去试试看": 还有乌镇，周庄，西塘RT : 原来你们去丽江都是奔着约炮去的"
RT : 还有乌镇，周庄，西塘RT : 原来你们去丽江都是奔着约炮去的
早上起来发现肚子不舒服～果断蹲下
无良的开发商
早安亲们
要一个": 即日起，免费为推友申请免费VPN，有需要者请留下邮箱。"
刚刚发布了一张照片 
刚刚发布了一张照片 
你妈的…
": Once a Knicks fan always a Knicks fan. #Knicks"
年会现场 
尼玛…烦死你
一到年底事都赶到一块了…好忙
RT : 一个年轻小护士生病了，由于病人太多请不了假，小伙伴们都去护理病人了，实在撑不住了，她自己躲在角落打点药水，继续奋斗。。。 
早安大伙
推上都是哪里人啊？
还在加班，有多苦逼啊…
    俊
 真惨
哈哈": 13年最后一天还被一个中东男亲了一口 尼玛😂😂"
2014希望一切都好
三眼？？？ 
看电影跨年 
RT : Steamed buns for Xi, noodles for Abe: 你瞻仰，我参拜；你吃包子，我吃面。八嘎！  RT   
Happy new year 
今天跨年，明天就要加班…
忙死了…
浙江？": 大海啊 "
拔河比赛
她说“晚上等你哦”": 女兵凑上前悄悄说，“__________。”最高司令官听了假装什么也没听到，脸却红了。（你比你爹厉害多了 "
RT : 我靠在韩国买东西后机场退税可以直接退到支付宝账号里了！感觉阿里巴巴的野心是要一统天下啊
代表地球消灭你 
刚刚发布了一张照片 @ 万达广场 
刚刚发布了一张照片 @ 万达广场 
What's you seeing 
刚刚发布了一张照片 
刚刚发布了一张照片 
刚刚发布了一张照片 
刚刚发布了一张照片 
周末还要去上班～
我也遇到过这种情况": 我都不知道什么时候注册了搜狐微博，还莫名其妙地关注了张朝阳"
 哈哈
  擦
垃圾的 cmcc
真的来了": NEW POST: Dejan Damjanović leaves Korean football to join Jiangsu Sainty: "
RT : RT : 安倍首相：日本绝对不应该再次挑起战争，我站在对历史的深刻反省上这么想。站在战争中牺牲的人们的灵前，我想重新表达自己永不战争的决心。 
早上好

Good morning and merry Christmas

Merry Christmas 
刚在小区门口看见一只黑色小狗(我猜是公的)，正在往一只白色小狗(我猜是母的)身上爬，我能理解这为强奸吗？
去KTV听郭德纲唱歌去": 郭德纲表示，春晚不上就不上，除夕都不放假了，都火车上听相声，谁有空看春晚呀……"
": #萌妹子必备救急方法 年底了，最近楼道抢劫的多，要注意安全！ 特别女孩子，现在社会人们都比较冷漠，你要半夜在楼道里遇到坏人，千万不要喊“救命啊！抢劫啊！” 不一定有人出来帮你。你就喊 “着火了！着火了！ 整楼的人都能出来……"高
平安夜怀孕的都是意外…都会那些平安夜去超市用针戳安全套的屌丝": 别怪我没提醒你们，平安夜如果意外怀孕的，很有可能生下来的是处女座。|豆瓣看到的 233"
平安夜，自己过，没人陪……书包养
Merry Christmas
人生总会有缺憾… 
人生总会有缺憾 
RT : 你们再不跟我约炮我就婚了
好早
 能来最好
又要起床了～早
我有多背，后轮刚修好，前轮又坏了～～
报销的钱我一分没见到
我困，不想起床
米柚的系统还是用不惯
中国公安部副部长 涉严重违纪被调查 

都他妈扯淡
上床睡觉
 太远了，够不着
 好吧，谁知道几个
又要听课，臣妾做不到啊…
 欢迎不远万里来查水表～～应该先查绿帽子有没有……
  呵呵，正折腾呢
  靠谱吧，三胖好像不大理啊
三胖尽惹事～北京不会愿意的":   我们东北太危险了。从历史上到现在，我们东北都一直吃很好的进入内陆的通路啊。我想说，有时候也换换海洋，我们很害怕啊。"
小心啊各位 ":  我草，我们东北很危险啊。"
是挺像的～do u think it s same to u   
hope u Guys  recovery so  and Derek Rose 
妈的，工会给职工什么了，还敢收会费…艹
Root
这里有我 
德杨真的要来吗？ 
挣钱，怎么挣钱…
 试试这个
 好像都被和谐了
 想查哪个相好的？
工资低的可怜，可咋办
太经典了 
NBA: LAL 96 @ MEM 92   -via SportsCenter 
早安
早安

刚刚发布了一张照片 

  hppe local player can goal next game
Win~ RT": NYK: 26 ATL: 22 (Thru 1Q)
NYK Leaders:
PTS: Anthony - 11
REB: Anthony - 3
AST: Smith - 2
#Knicks"
上课好无聊
刚刚发布了一张照片 
这是要爆表的节奏啊 
早安
RT : 完了，尼克斯又被打懵了。
早安
 恩～不急不急
  是本书啊～
陪老婆看爸爸去哪了
这个也能上市？": 天朝自主研发，拥有自主知识产权。 "
石头我喜欢": 努力生RT : 看Cindy~~ 我以后生不到女儿怎么办QVQ RT  没啥好看的RT : 看完爸爸去哪儿再加班。。QAQ"
我的凯立德车载导航搜不到星
早安
我也一次没抢到…": 你怎么还没抢到 RT : 今天最后一次 我都没动力抢了╯﹏╰"
油价又涨了…卧槽
RT : 这个好爽~
RT  RT : 你所不知道的 Google 邮箱：1 个 Gmail = 无数马甲邮箱！
里面才是": 我觉得小毛领是今冬的流行趋势…求fo得快乐。 "
是的": 主要我觉得番茄台敢播比较厉害~RT  晚上回家研究": 以前他在北京说相声时的录像，墙内应该都还有 RT     在YouTube 里有吗？在哪里可以看到
不用ytb百度就能找到":    在YouTube 里有吗？在哪里可以看到？"
晚上回家研究": 以前他在北京说相声时的录像，墙内应该都还有 RT :    在YouTube 里有吗？在哪里可以看到？"
RT : 一航班飞北京遇大雾，不知到达与否，盘旋，机长推开舷窗冲下面大喊：“是北京吗？”，忽听地面有人高呼：“国安傻逼”。机长长出了一口气“到天津了，接着飞”。 飞机又继续飞，雾霾更严重了。机长又冲外面喊了一句：“天津泰达” 就听见传来“操泥骂” 机长说嗯可以…
靠…变态吧": ……RT  上海人相亲真可怕，女方父亲检查男方JJ尺寸，还有撸出来的浓不浓，男方母亲检查女方处女膜是不是完整"
在什么地方": 女子桌球赛RT 哪的？": 没准儿啊 RT  名字没用啊": 求图中妹子名 """
同问":   定时发福利么.."
