": 我容不下你和她"
": 我不喜欢看见你和她"
": 当我看见你和她的照片 我非常心很痛"
": 我承认我是自私 , 我不喜欢看见你和她在一起。"
Sikap muw dijaga dlu laa woe! Bru blg orq!
Loe blg tingkah laku wa kek apah! Le sendiri lae tingkah laku di jqa dlu la woee! Nqaca la! Bilng orq sok pintr? Emg pntr koq! Maslh?!
Dha Oke Liaw wa boo lawan le ! Le masihh blg wa ! Cinpek! Manusia apaa  seh loee ?! Wa oee caee lae lao nang wa nio le le kok tha wa!Cinpek!
哇! 
谁可以做给我吃!
我会爱上他~ 
XD 
": ? Single. ? Taken. ? Doesn't matter, I'm awesome."
": 如果爱一个人而无法在一起， 
　　
相爱却无法在适当的时间相遇， 
　　
如果你爱了，却爱不对时间，
　　
除了珍藏那一滴心底的泪，
　　
无言的走远，你又能有什么选择？"
": 不是不心动，不是不后悔，
　　
但已经没有时间，再去相拥。"
": Before i go to sleep, shall ask you one qns. 有一天小丑哭了，你还会觉得他在搞笑吗？-J — 不會。小丑是帶給人們快樂的，如果有一天他哭了，只能代表 他真的受傷了 真的很難過。
现在的我好像变成了一个人了 ..
不是以前的我了 ... 
": 人生就是一场旅行，在这长远的旅途中会有不同的人与你做伴，有的人你喜欢，有的人你不喜欢，有的人会陪你走下去，有的人略过即逝。你也是别人人生旅行中的一部分，在自己和他人的旅途交会，形成了我们的人生也促成了别人的人生。—— 朱德庸"
Loee! Jadi cwo pake otak!  
Nqerti gak seh loe ?!
有的人你看了一辈子, 却忽视了一辈子 ; 有的人你只看了一眼, 却影响了你的一生 ; 有的人热情的为你而快乐, 却被你冷落 ; 有的人让你拥有短暂的快乐, 却得到你思绪的连锁 ; 有的人一个无心的表情, 却成了永恒 的思念 . 有些人在心里从来没忘记, 这就是爱情吗 ?
现在的我 :
1. 努力学习
2. 珍惜那些我爱的人
3. 放弃那些离开我的人
4.  在乎那些在乎我的人
5. 坚强, 勇敢
他有女朋友了 
所以不要打扰他 :)  
哈哈

": 世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你，最后却不爱你。"
Cinpek. Nang oee hiaoo ju suak liaww! 
Msih mrh'in oranq! Taw diri largh! Kwepek! 
Coo nanq ho sii tampok!
": 我面带笑容 偷偷的伤心"
": 你明明知道你需要放手却放不下，因为你还是在等待不可能的发生，这种感觉真的很难受。"
": 我要选择性失忆把你忘得很彻底"
如果友情可以一辈子 , 爱请可以永远 ;
如果友情没有距离 , 爱请没有分开 ; 
那这世界上因该很完美吧 ?
如果人生可以从来 , 时间可以回转 , 那该多好 ~
": 也许世上最美好的爱情就是你喜欢他，他喜欢你，你们却没有在一起。 "
傻! 我真傻!
为什么我那么傻?
我们结束了吗?
我要的不是你一时的温柔, 是一生的守候 ~
": BRB = I don't wanna talk to you. LOL = I have nothing else to say. Ok = I really don't care."
恨我爱你 恨我无法找回自己
恨我想你 来来回回的想念你
恨我爱你 恨我心底都是回忆
好的你 坏的你 ~
": 可能你看到我很开心的样子 但是你不知道我默默的承受了多少委屈"
": 哭着时再看下四周围你的视线是这样的。 "
很多跟多烦恼啊!
Hha . 也许在这世界我是最笨的人 !
最傻的人 !
": Move on"
Woeii! 
Loe jadi cwo agak" dikit la! Cinpek!
👉👈 
我很平静 , 
我的平静是不是我的保护色呢 ?
找回以前的我 , 
找回以前开心的我,
找回以前开朗的我,
找回以前没烦恼的我,
找回以前没伤心的我 ...
我会找到吗 ?!
你的眼神 ....
忘记你 ~
Baekhyun 😚😙👉👈 
恨我爱你, 恨我心底都是回忆, 好的你 坏的你 ~
": 每一段记忆 都有一个密码 只要时间 地点 人物组合正确 无论封尘多久 那人那景都将在遗忘中被重拾起来"
我恨我爱你的我 ~
": 我也想像別人和他們的爸媽相處得那麼好，每次有什麼感情事解決不了都向爸媽訴說。我也想和爸媽有聊不完的話題、我也想有個伴然後帶回家給爸媽介紹他是我誰誰誰。可是這一切想一下就好了"

习惯是一个很可怕的东西, 因为习惯, 会觉得理所当然 . 因为习惯, 没有人去如果失去是什么模样 . 曾经那么理所当然的以为, 我们都会幸福的 . 但原来, 所有东西, 从一开始就错了. 泪, 突然就止不住了 ...
保护色 ...
笨蛋
你知道吗 ?
有时候你的每一句话会让我难过很久 ~
": 有时候，我把痛苦做为玩笑说出来，是为了不让你看出我有多脆弱"
是咯!
我吃醋, 你了解我的感受吗 ?!
我真傻 , 假假成真 ~
把你放在心底 ~
如果你能明白我的心里到底在想什么要什么那该多好 ~
": 爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。"
": 曾几何时，我们已经习惯了不该习惯的习惯，接受了那些不想接受的接受"
": 原来世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。"
": 我也希望有个人，会害怕失去我，我不允许任何人、抢走我在乎的人。我想要的，不过是一个不管多难却始终都会在我身边的人。"
": 你难过的时候记得打电话给我 即使我们 不在一起。"
": 我最害怕的一件事情是，看着我心爱的人突然爱上另外一个人。"
": 你不会为同一个笑话笑了一遍又一遍 但你为什么一直为同一个人哭了一次又一次。"
": 每个人都有情人和情人节礼物 而我呢"
也许是我自作多情吧!!
说好的承诺呢 ?
情人节快乐 :v 
😊😌💕
 Yoii . White Women . XD Hhah . Oke lorgh say 😁😁😁:D haha ;;) . Bye dlu say . Wan an ;;) .
 blue women ? XD Hha ._. Bumi waq gak ble tahan ea .. koq gmw segede jakat raya ajh say ;;) 
 . XD wkkaka
Bsok Valentine ?! Yeeee 
Single Party . XD
 Ocean Blue Donk . Kan wa gak septih klit muw say ;;) XD . Hha n hati wa segede ocean . XD LOL PD :v :S
": 时间会替你筛选出那些真正属于你身边的人"
": 原来想念你，既能让我笑，也能让我哭。"
": green 💚 "
 Yoii. Haha . Le oceann white . XD
": 我们四肢健全, 健健康康, 有自由选择自己想做的事. 光是这个条件, 世界上已经有很多人盼一辈子都盼不到. 不是每个人一大早出了门都能确保自己晚上可以安全回到家. 那些回不了家的人, 带着多少遗憾离开这个世界呢?"
 Yoii . Muantap 👍 Cucok Bunget XD Anggto Ocean Blue Gtu larghh eaa XD Hha
Haixt 情人节 , 永远都不适合我的那一天 👉👈
时间在变，人也在变。生命是一场无法回放的绝版电影，有些事，不管你如何努力，回不去就是回不去了。就算真的回去了，你也会发现,一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。好好珍惜,能在一起不容易，别给人生留下遗憾。世界上最远的距离，不是爱,不是恨,而是熟悉的人,渐渐变得陌生
": 小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。"
": 原来想念你，既能让我笑，也能让我哭。"
": 世界上最爱你的人，就是舍得花时间陪你的人。"

": 你喜欢我，你是我的。 你不喜欢我，你也是我的。 只要我喜欢你，你必须是我的。"
你以为我不想的吗 ?
我也要啊! 但你不知道而已我有多么希望 ......
Nqakak !
和老爸老妈要去那个部门😁
": 答应我不要不理我就可以了 :("
是我自作多情吧!

": 你叫我读书我读不进脑，你叫我背歌词我一天就把你给的任务完全拿一百分"
为什么啊 ?!
一段回忆就这样消失吗 ?
我讨厌你! 
知道吗?! 
很讨厌很讨厌你!
Arghh! 烦死了!
为什么要我啊?!
还好 ......
Haha 😂 
我们都一样瞒着对方 ~
": 我明明在關心你們 可是到頭來 我只是被人耍 真他媽的搞笑"
Daisuki Minna-Sannnnnnnnnn
": light blue platform sneakers 😍 "
": Ferrero Rocher Cupcakes with Nutella Buttercream. #FoodPorn "
我最害怕的就是看着我爱的人爱上了别人 ~
真心付出反而得到很大的伤害
": 我哪里做错了？还是那方面不够好？"
": 世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你后，最后却不爱你。每一次想你，我都得提醒我自己，如果你想和我聊天的话，你早就开口了。"
": 有没有过这种感觉，突然某一刻，觉得自己开始与这个世界格格不入了，走在大街上茫然一片不知该往哪里走。"
": 有多少人的名声、形象是毁在好朋友嘴里。"
": 给我一句晚安 让我知道明天还有你"
": 有时候很想痛痛快快醉一场，醒来后到一个没人认识我的地方，然后，一切从零开始。"
Salemander Versus Steelllll DS @@
情人节 Haizz , 最无聊的日子 👉👈
Natsu-San 😟 
我很傻对不对 ?
知道人家有喜欢的人了 , 还继续的喜欢他 ~
很害怕当你离开我的世界 .
跟你说声 ' 我爱你 '
笨蛋!
上帝, 给我答案好不好 ?
我知道我们不会有结果 ~
对不起, 老爸老妈 ~ 
👉👈
我真傻, 明明知道你心里根本就没有我, 却还是对你放心不下~
Tomorrow Will Be Better ~
喜欢一个人, 怎么会让人家这么痛苦啊 ?
那到底协喜欢一个人是好事情还是坏事情呢 ? 
喜欢一个人啊, 会把一个, 原本很独立的人, 变得非常的无能 ...
你不是须于我的 ~

Hey , I miss The old of you.
GetWellSoon Yinq'ce Tzu 😇
希望您能好起来 (: 
感恩:)
对不起 , 是我自作多情 ~ 
我不是你的谁 ~ 
连好朋友都不是吧 ? (:
等待时间给了我们机会  .
然后 , 我会恨你说我爱你 👉👈💙 
Be You TIFUL 
😁😂
If You To Cry , I'll be Your Shoulder 
February , Please Be Nice (: 
我要我快乐 幸福 .
希望我的远望可以实现 (:
": 认识我的人以为我很静，了解我的人以为我很疯，只有懂我的人才知道这些都是我的假装。"
": 我拼了命的让你注意我，最后才发现，是自己太自作多情了。"
": 其实我很难过 ，只是骄傲不让我说。"
": 曾经，我想和你分享我的所有秘密，但现在，你成了我心底的秘密。"
Natsu-San Versus twins Dragons 👆👆👆👆👆👆
Natsuuu winn LOL 😊😋😌😍
Dafuqx_x 
Ep 165 zaref againnnnn arghhh -€-
I wanna love you 
I wanna with you ♡
坚强点吧! :)
 wah . Masuk BP nnti wa . 👉👈 Takud wa . XD Hha
 tak maen tpi kita beramtem . Wkaka .
 wah . Gtu lirgh . Hhaha
 owhx . Brink . Mkirin sp tuh ? :P
 haha . Gy pen ?
 Haha . Yde Gpp Koq :P I will Wait U . Hha :3
 wah kelamaan tuh . Wkaka .
 wah . Jadi kapan datang nih ? TT
 hha . Biasa jah lorgh . Say ne ? 😌😊
Hbday Fann Wong  👉👈😊
 Allow Say 😚 , Btw Sbb Hehe . :)
Dafuq !
Org Lqi Amader Lirgh sruh Makan Nasi gorng ! Paksa Lqi . Lo Kira gwa apaan ? Lol!
RT : 容祖儿 - 挥着翅膀的女孩 (róng zŭ ér - huī zhe chì băng de nǚ hái) #yes933 #nowplaying
RT : 曹格 - 烛光晚餐 (cáo gé - zhú guāng wăn cān) #yes933 #nowplaying
你永远不懂我伤悲, 像《 白天不懂夜的黑》;《我知道我们不会有结果》可是要忘记你我做不到, 也许只有《放手》才能《解脱》;《明明说好的不哭》眼泪还是情不自禁落下, 《他不懂》永远都不懂我心里到底有多伤, 只是留下独自一人舔着还未愈合的伤口 ...
Aaaaa 😂😂
 Wa aee Toeeeeeeee Toninghttttttyttyytttt LOL 👉👈😟😟😟😟 
Kaoopeee! Pantek !
Terkadang Apa yq kita Korbankan dengan waktu kita usaha kita itu smua di anggap sampah ! 

": 有些记忆就算是忘不掉， 也要假装记不起。"
Kadang Harapan Tak Sesuai Kenyataan .
Kepoo kao!
Pantek! Bullshit!
Terkadang Orang Yang Kita Percaya Macam Pantek !
说好的永远呢 ? 
你还记得吗 ?
Smile Everytime No matter what :D 
傻瓜, 你知道吗 ? 
有时候你的每一句话会让我开心很多天 。
有时候你的每一句话会让我伤心很多天 。 
对不起 

假如你知道那该多好啊 ...
WOW . Hha . 雪在我的手上 😀😁😅😆😚 
因为你! 
": 说不在乎 是骗你的 你怎么就相信了呢?"
": 因为不想受伤我们戴上面具全身武装设法把自己脆弱的一面藏起来。我们愈不敢面对伤痛被刺伤的时候伤口就愈痛。最不容易受伤的人 不是最坚强的人，而是最勇敢于坦诚面对自己的人。"
": 生活不是电影  忘了那些剧本吧"
": 人 总是矛盾的 不想被人看穿  但也想被人了解"
": 很多人都说：你的好就像一颗糖吃了人家就忘了 你的坏就像一道疤永远都会在那里"
": 如果要很努力才能忘记你 我试过真的不容易"
": 不管怎樣都要告訴自己加油 不能哭"
": 2014 我求你 对我们好点可以吗"

你不懂 
想你
": 其实我是个很好的人，直到你惹毛了我。"
THE END 
": “: 總覺得時間不夠用 卻成天無所事事”"
你在哪里 ?
啊啊,冷死人了啦 😨😷
": 人生不过是一场旅行， 你路过我，我路过你， 然后各自生活，各自向前。"
习惯是一个很可怕的东西, 因为习惯, 会觉得理所当然。因为习惯, 没有人去想如果失去是什么模样。曾经那么理所当然的以为, 我们都会幸福的。但原来, 所有的东西, 从一开始就错了。 泪, 突然就止不住了。
": 感谢那些骗过我的人，因为我学会了面对。
感谢那些抛弃我的人，因为我学会了独立。
感谢那些讨厌我的人，因为我学会了改变。
感谢那些推倒我的人，因为我学会了站起。
感谢那些捣乱我的人，因为我学会了阵定。
感谢那些看摔我的人，因为我学会了争取。"
": 我以为，真心对人，也可以换来别人真心对待。拼了命的不让身边的人难过，却发现，受伤的原来是我自己。"
": 能不能别再折磨了 能不能别再伤心了 我很累了。"
I don't want to run away by myself ...
Because no matter what ...
I'd rather be together with everyone ...
Nqakakkk😁😂😅
如果人生可以重置 , 你将怎样改写 ?
": 很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。"
是啦 。你对我错 !!
": 谢谢你们一直以来的支持 (: 我们衷心感谢... 我们欢迎你们私信我们，告诉我们你的心事还是聊下天 都可以...我们可以保证我们会保密 (: 而且我们也很热情 :) 我们会把你当成我们的好朋友 :)"
": 以前，我错了，只在乎我在乎的人。 现在，我懂了，从今以后我只在乎在乎我的人"
