原來公設比 30% 起跳，是因為建築法規的變格，我還以為真的大家都愛買豪宅呢～

合乎法規情況下, 最小公設比多少? (第5頁) - 房地產綜合 - Mobile01 
The Techtopus : How Silicon Valley’s most celebrated CEOs conspired to drive down 100,000 tech engineers’ wages 
【最新上線】黃丞儀：從民族主義教科書中拯救憲法 - 獨立評論@天下 - 天下雜誌 
從劉靜宜教授的臉書上看來的，原來國立儐儀館的幽靈又回來了，未來不可以使用教育部沒同意的教材。

現在開始有點後悔沒幫荷包蛋弄個外國籍了，這樣子就可以去念私立學校，不受教育部惡搞

"高級中等學校教科用書審定辦法" 
遠通發言人真的是句句都是公關經典教材，真的是非常的了解台灣人的邏輯推理能力。

「遠通之前表示，不積極增加直營門市的原因是礙於要保護個資安全，所以在拓點才沒有那麼快速，且遠通目前仍是負債中，對於要增加成本再開設服務據點，則需要再衡量。」
唉～又到了年節，又要被問，我倒底還要寫程式到什麼時候。

實在很想回一句「沒禮貌！」，要人放棄自己做了20年的事，不就是等於要我否定自己20年的人生。這種事要求否定自己的故事，竟然天天發生在台灣的年輕人身上。

年節家庭聚會恐懼症 
看看某市長候選人，被叫等了十幾年，最後換個年輕他 20 歲的要來選～
講求倫理的環境，常常用年紀來告訴你再等等，但我在華人社會觀查的結果是，老人家只是給你碰軟釘子而已，等再久，位子都不會是你的，那是要留給皇親國戚的，年紀只是個藉口而已

雞排妹教年輕世代的一堂課：低調沒希望，露出求生存 
RT : 某江湖郎中有祖传良方，号称包生男孩。一副见效，售价两千，生下男孩才付钱，不灵不要钱。于是生女孩的因没付钱也不找他了，生下男孩的高高兴兴送钱去。

　他药成本不过几块，按概率有一半生意能赚到。

　居然平安无事骗很多年，还挣了一屋锦旗。

　仔细想来，这社…
RT : Technode China Tech 2013 year in review - 
 sucks - 碎碎唸 
鄉民曰：「沙石車衝進總統府的事故所造成的傷害，遠比馬英九進入總統府所造成的傷害還小。」

史上首宗砂石車衝撞總統府 | 
噁...

一起去漫遊 之 硬漢工作室: 奶爸當自強 之 不淨飲用水 ~ Out !! - yam天空部落 
原來在台灣員工福利是要課所得稅的，難怪福利給的那麼少～如果要課稅，那直接發現金就好啦，不用再去想些名目用公款來花 
我一直覺得中華民國政府是個大笑話，一面規定民間單位信用卡消費不得加收手續費，但國家的規費用信用卡繳交就要收手續費，一手念經一手抓奶，真是誰信你是白癡

刷卡消費，業者不可以加收手續費 | 律師事務所-台灣法律網 
依功能(現金回饋、電影、哩程、加油…)推薦申辦之信用卡整理 @ 符碼記憶 
2013年，你過得好嗎？ - YouTube 
可以幫我打電話給我老闆嗎？

胡幼偉代友求雙倍薪 練成瑜打包票-風傳媒 
Data-mining your version control system.

Greg Young - "How to get productive in a project in 24h" - YouTube 
王曉波是台大哲學系的教授，跟歷史無關，但因為政治需要，被教育部選去修改「歷史課綱」，真是「他馬的去政治化」阿～就連台大歷史系都不認同的觀點，憑什麼進入國高中課本。

台灣歷史課綱刪"一邊一國"爆"統獨"論戰 王曉波批綠營無知 
原來金山街是在斷層帶附近，下次不敢去那吃飯了，要不然地震一來，整排沒打地基的樂高房，就一塊塊折腰斷下來了

幾無消防設施 失火恐釀重災 | 蘋果日報 
What was it like to live in Silicon Valley in 1998? 
▶ Burning Man: A Romantic Analysis by Eugene Baldovino - YouTube 
LOL "Jimmy Kimmel Savages ObamaCare and Uninformed Young People Who Support It" 
連 @Asus 都搞 CCR ，還說下隻想換 zenphone 的，還是算了吧～ 
尚書大人還真機靈，風往哪吹，你就往哪倒，真是佩服佩服

"江揆表示，高公局在遠通系統遭駭過程中「沒有負起判讀責任」，如果真有資訊方面專長，根據當時情況略做判斷，就會知道這可能是系統不穩造成，而非駭客入侵。" 
蓋了24年，七千人次就可以摧殘成這樣，跟民眾無關吧，是耐用系數設計太低，東西中看不中用。

海科館試營運6天　面目全非遭摧殘 
遠通電竟只花了3個月測試，但新加坡測試花了6個月，而且測試過程也相當嚴謹。新加坡每天8小時測試，總共有480萬輛的資料，收費準確率高達99.9%，但台灣遠通只派了10輛車子在國道測試，總共通過466次收費站，就判定收費成功率100% 
驗收明明是發案的甲方要負責的，怎麼驗收也交由接案的乙方自驗，高公局全拖出去斬了吧，政府所有監察體制全部失敗，上層的行政院跟監察院要不要負責。 
德國人為什麼強大 德國男人 6:20 就起床，八點半上班，工時八小時，內含午餐一小時，下午四點半下班，就可以回家過家庭生活 2.德國人上班時不可以玩手機 fb ，就是認真幹事，沒有休息或發呆的，有空閒就是主動多抓工作來做。 3.... 
放在 pocket 中想看很久了，今天才打開來看，果然節目跟書一樣精彩，看來我家開電視的機會真的越來越少了啊～～

『交易員的財經戰火』第九集～2013/10/25 &amp;《頁岩氣》@ 黃國華耕讀筆 
語畢，轟堂大笑，人家韓國都換 4G 了，誰還在跟你比 3G 的速度啊。

NCC：我3G上網速率 贏南韓 | udn數位資訊 
趕羚洋啊！！！這是要斷我生路嗎？沒可樂能活嗎？

法規太嚴官員爆：可口可樂揚言退出台灣 
datetime library 果然是博大精身啊，我需要描述一個「每月單週週日」的事件，沒想到 jodatime nor threeten 中都沒有，看來要自己想一想怎麼兜一個出來了。
看來遠通的下一招就是，讓你除了預繳外，其它的繳費方式都連不上。從早上十點到晚上十一點半，試了三個十段各數次，每一次都說「系統忙碌，請稍後再試，謝謝。」看來我也是數十億駭客中的一員了～
真搞不懂台灣倒底是怎麼了，這幾年的公共建設，一點都享不到後進者的優勢，美國已經用了 25 年的東西，台灣要抄要買都行，怎麼會搞成這個樣子
英文 Guanxi 都變正式的詞彙了，真的該加個 Nuchai 才能讓外國人懂中國的文化。

奴隸和奴才 | 蘋果日報 | 副刊 | 名采 | 20100129 
在全民為 ETC 算錯帳而憤怒時，台灣的行政首長無視民怨，卻在為小便斗故障而震怒、要求嚴懲館長，這國家是怎麼了？？
這兩則新聞放在一起看，讓我好混亂啊～～ 

兼任助理納健保　校長：大學倒光光 

馬英九盼陸生納保 教長:俟法案通過    
考考你的投資IQ：房地產跟股票，在一年間，同樣是漲了30%，如果你有一百萬，投資那一個賺的比較多？
台灣有六百萬車輛，照新的個資法，洩漏資料一筆要賠兩萬，所以遠通該賠？？
幹，你想太多，遠通可是中華民國政府的上級，應該是全民要賠給遠通一千兩百億！！

遠通eTag網站被「真駭客」破解！伺服器密碼全部看光光 
統一超果然是妖怪，店面應用超有效率，全聯七百個點營收七百億，統一則是四千店兩千億。難怪徐的第一個任務是單店營業額倍增

徐重仁復仇 出任全聯總裁  
爺就是喜歡付現 XD XD

不爽「官商勾結」退租　自製山寨eTag：爺就是喜歡付現  
寫 code 寫的好，要飯要到老，看看「遠通」寫成這樣，還是狂賺！！
誰來寫個 App 幫大家找，今晚的職班醫院是那一間呢？

天靈靈，地靈靈，醫生到底在哪裡？ | 《外科失樂園》 
看到最後感想只有一個字，大家自己填吧 「  」

從新「出浴」的東京百年「日本橋」 - 可能沒聽過 - udn部落格 
真想不懂為什麼有人要辦 eTag ，就為了打九折，但是每出一個問題就要花自己的時間成本去處理，碰到一次就把省的全倒賠回去了。

eTag能辨車型　遭拖吊故障車「免計費」?? 還是會被扣款 遠通客服要車主找拖救公司收 
Altis果然是神車，我錯怪小甜甜布蘭妮了，前驅也是照甩的拉

高速公路甩尾後 倒帶轉回來 - YouTube 
嗯，該去幫車子裝上四向的行車記錄器了... 

(請教)1021231市民大道車禍的法律責任問題 (第1頁) - 動研室七嘴八舌區 - Mobile01 
Conflict Strategies for Nice People - Liane Davey - Harvard Business Review 
MOD 103 台，超好看，推薦給大家看～

北美大地 | Discovery頻道官方網站 
一語驚醒夢中人，複合材質越多層的，加熱越慢不說，要用更多工法才能讓不同材質咬在一起～那不就更容意掉嗎

遲來的不銹鋼炊具正確選購及應有的相關知識!! (因為實在看不下去了...) (第1頁) - 料理與食譜 - Mobile01 
This is brilliant idea for applying recommendation tech
PornIQ | Watch Porn Curated By XXX Specialists For Your Needs 
WTF... 科技始終於人性啊～

4k Porn Is Here and Shows You Every. Single. Detail. (NSFW) 
謝金燕用人生教我們的事：沒什麼不可能的事，姐姐做給你看 
果然是人要夠狠才能出頭啊～真不知道是誰教的 

AppWorks 創業團隊 Mamibuy 前共同創辦人血淚控訴無良新創團隊 
看了這篇後好心動啊，想把廚房改成這樣

Quality Kitchen ~連豪宅都極少用的夢幻逸品瓦斯爐 
不懂這有什麼好驕傲的，證明了台灣是極權國家而已

"遠通電收表示，台灣的ETC團隊協助政府成就了全世界第一個從計次收費轉成計程收費的國家，遠通電收團隊自行研發計程收費ETC系統的Know-how，榮獲今年度智慧運輸產業創新獎。" 
YourKit 又大跳水了，該不該買呢... 

Performance and Memory Java Profiler - YourKit Java Profiler 
消極才是飢餓的元凶 « chenglap's Blog 
恭喜大家，過完新曆年，人人都加薪 0.5% 喔～

不可不知道! 元旦多項新制上路 - 華視新聞網 
果然王品帶頭漲價後，許久沒漲的(連鎖)外食價格又跟著漲了。漲價沒關係，但主菜的份量品質可不可以再好一點啊～～

吃不消 晶華、王品、千葉接連漲 - Yahoo奇摩新聞 
神話是要自己創造的！

"為二二八畫下完美的句點    孫運璿 (作者為總統府資政)" 
啊～～原來連建築法規，台灣都遠遠的落後給上海了

這才叫採光吧 - 上海的建案 (第1頁) - 房地產綜合 - Mobile01 
這人也太專業、太會推坑了吧

miele2113的會員資訊 - Mobile01 
台灣的家電真貴，美國六千多的，到台灣要賣一萬五，真好賺～

尚朋堂洗碗機 (第1頁) - 家電綜合 - Mobile01  
洗個衣服學問真多，原來洗個衣服學問還這麼多，台灣人說衣服會洗壞，原來是國產洗潔劑跟機器的問題 Orz... 

滾筒洗衣機好用嗎? - MyAV視聽商情網 
哈哈，美式家電又收集一項，就剩最貴但最好用的洗碗機沒買了( 一年可以省下六天的時間的神器 )。有乾衣機真是爽，洗好衣服再等 40 分鐘衣服就全乾了，不用晾著發霉，不用放著吸毒氣。看了基隆黃色小鴨的遭遇後，你還敢曬衣服嗎？上面滿是各種毒氣的落塵，洗都洗不掉！
話說，我也被這樣騙過 3000 ORz... 人善被人欺啊～～

[爐具與瓦斯安全閥]驚訝的消息與安檢資訊.....11/02改 (第1頁) - 家電綜合 - Mobile01 
媽呀～～華盛頓洲五年內學費漲了58.2%，這是什麼數字啊；美國有賣一種保險，是說不管未來學費漲多少，只要預繳到期保險公司會幫你付學費。賣這種保險的公司碰上這種漲幅也只有倒閉的份吧

美國上大學最貴的10個州_圖片頻道-華爾街日報 
RT : "I didn't want to change society. I wanted to give society a chance to determine if it should change itself…" http://t.co/rgRf…
可是主委，你自己做出來的報告講，服貿過關 "最多" 只能增加 0.034% 的 GDP ，你自己單位寫的報告你看了嗎？說明會參加了嗎？

管中閔：服貿過關 GDP可達3.2％ | 蘋果日報
基隆市環保局心中想的該是：「一切都正常，沒有污染問題，有問題的是那隻照妖鴨！」

黃小鴨洗澡 刷子刷斷仍髒兮兮 
又到了一年一度聽這首歌的時間～～時間過的超快，這首歌都 15 歲了  Dead,Dead,Dead - YouTube 
魏德聖真得是太強了，透過幾部電影，重建台灣人對 1930 1940 年代的了解。課本不教的，那就拍電影請大家來看吧～

KANO幕後直擊：尋找台灣的美好年代篇 - YouTube 
台灣人一直很欣賞奸巧的人，這才是問題之所在。 | 幹什麼網摘 
It’s X’Mas time! RT  Half off Everything (Yes, EVERYTHING!) through December 25 #manningbooks 
傷腦筋，要不要避開牛奶這過敏原呢

嬰幼兒2~3人就有1人過敏！  
課本沒有教的，就只能自己讀了

國家是如何滅亡的──韓國的故事 | histopolitan 
越洗越髒 Orz... 看來爸爸包中要多裝罐乾洗手了

《蘋果》實測 公廁洗手乳含菌 超標3.2萬倍  
RT : Startups should use a relational database 
有時候逛逛維基歷史會發現，媒體操作真的是多面向的，一個英文參考文獻都找不到的東西，被編寫進中文維基後，變成大量護航范可欽人士所引用的資料，真的是三人成虎，網路世界資訊流傳的快，但也不要忘了做基本的查證啊 
RT : Must see  talk at  on testing databases and how they handle partitions: 
RT : 這世上最吸引的是當一個生活舒適的奴隸, 又, 奴役本身並不邪惡, 奴役某程度上是一種寵愛, 在層層保護中, 防止你去面對現實, 讓你不再需要承受現實的痛苦和不快樂.
RT : 大部份人你給他自由, 他也不知道可以做甚麼, 而要別人告訴他要做甚麼, 最後又再次失去自由.
RT : It occurs to me that the null-safe dot operator would also work for any Functor. That is, a?.b?.c ~ a.map(_.b).map(_.c)
RT : When in doubt ... 
一個封閉的產業就是這樣，什麼創作材子，沒一個能打的，不過就是靠關係獨佔市場剝削後進而以
RT : My contact at Coinbase say use of MongoDB strictly for reason of give client plausible deniability.
"淘寶牌跑車、支付寶、餘額寶"  
"除了流浪動物，我們還可以認養什麼？"  
隱藏版的專輯 XD

Re: [問卦] 有沒有整張專輯都很好聽的八卦? - Gossiping板 - Disp BBS 
媒體報導外資狂買日月光的背後是....

Re: [請益] 請問到底"外資"是指什麼？ - 看板 Stock - 批踢踢實業坊 
Product Strategy Means Saying No | Inside Intercom 
Xbox One or PS4, which camp will you join 
RT : Top 10 Apps for Instant Messenger (Infographic) - 
唉～～生產國自己買不到 Tesla ，現在還被別人追過去了....

特斯拉正式進入中國 - Inside 網摘 
要護航的，請先領個兩千毫升的黑水喝下去，再來說話吧～

日月光停工衝擊產業發展？盧志遠：半導體恐斷鏈 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲 
原來現在的課本已經被改到這樣去了啊，連黃興都不見了～

Re: [問卦]汪精衛真的是漢奸嗎？？ - Gossiping板 - Disp BBS 
中國人優良的傳統，說一套做一套，宣傳有出就好，做的跟說的不一樣你又拿牠沒辦法～
RT : 【这个世界道德底线正在被中国人一一攻破】善款是可被个人拿去买奢侈品的;学生就业是可用盖公章来证明的;权力是可代表智慧的;论文是可抄袭的;考试是可作弊的;官位是可家传世袭的;食品是可添加有毒成分的;执法是可违法的;女人谈婚论嫁是可买卖的;说谎是…
RT : 華人喜歡用糖衣包裝屎, 用禮貌包裝無良.
RT : 你得總是高調做事，低調作人，前者讓你爭取到更多資源才能持續做事，後者不解釋
原來人類用鑽石當婚戒，還沒有八十年的歷史，果然媒體洗腦能力是一流的～ Diamonds Are Bullshit 
看了這篇有許多感想，就把跟同事聊天的內容寫出來分享

「募資痛苦？Y COMBINATOR 提出革新募資工具「SAFE」 」

矽谷為什麼是矽谷 - 談中小企業放款 - 碎碎唸 
矽谷為什麼是矽谷 - 談中小企業放款 - 碎碎唸 
矽谷之所以是矽谷，不只軟硬體技術好；相關的法務跟資訊流也是超快的啊～

募資痛苦？Y Combinator 提出革新募資工具「SAFE」 | 有物報告，言之有物 
"我看到自己的電腦被警方用偵破重大刑案的方式陳列，感到有些荒謬，扣押一名宅男的電腦，真正豈有此理！" 

Minority Report 在台真實上演！  
好淒慘的履例表 Orz... yunglin's Résumé 
Pocket Hits Best of 2013: Best of the Best 
「日月光K7廠遭勒令停工　狗官：影響台灣醫療產業 GDP」

日月光K7廠遭勒令停工　張平沼：恐影響2014年GDP  
鄉民說：「山水米果然是台灣良心 用心良苦才要混合越南米 ^ ^」

自由電子報 - 電鍍污水染彰化良田 至少2年 
RT : "Leadership isn't telling people what to do, it's providing people with an environment in which they can do great things" #yow13
RT : 学生上课时不小心放了一个屁，为了掩饰，于是小声问同桌：“和平，战争，成立的英语单词分别是什么？”同桌骄傲地大声回答：“Peace War Found！”
RT : 真有趣, 社會不能接受官員被丟蛋, 卻能夠接受官員貪一億. 不能接受教師講粗口, 卻接受學校讓學生死掉之後隱瞞. 認為掟蕉很暴力, 卻認為用軍隊殺平民一點不夠暴力. 認為有些人自擁過千萬物業是忠心為人民, 卻覺得住貧民區的窮人是外國的走狗.
RT : 五月天超時的歌聲比日月光癈水還嚴重！！！ 
唉，這個政府官員真的是腦殘到極點了，個資法是規範政府及企業，收集個人資料時該保密的規範，何時管到個人去了？難到我登報告誡某人，還要用OOO來代替嗎？腦殘到極點了。

母登廣告控校包庇霸凌北市府：已違個資法 
恭喜 WhosCall ，剛想了想「網路效應」真的很重要，越多使用者回報有問題的電話，就可以增進服務品質，拉高進入障礙。LINE 買 WhosCall 也有加成效果， WhosCall 的資料，可以幫忙 LINE 找出來那些電話號碼… 
RT : We scanned this from a computing magazine from 1970. You don't see adverts like this anymore! 
好熱血的故事

ChamberPlus System Level Studio: 一隻返鄉鮭魚的故事（圖文並茂） 
因此 Spotify 不得不轉換政策，靠廣告賺錢的方案，是在用戶中間收聽的時數中，加入廣告，所以用戶收聽的時數越長，Spotify就能賺到更多的廣告收入。

至於這方案可不可行呢？不用自己試，去看 Pandora or Grooveshark 的營收就知道了。
爛招找死，不過這也是不得不做的償試。音樂訂閱服務，跟客戶是收固定費用，但成本卻是隨用戶多常用而高昇，變的服務做的越方便越好，就變得越虧錢，所以 spotify 一年營收2.4億，要虧0.6億掉。華爾街日報：Spotify行動版也要免費 
My answer to What do you think about Microsoft's decision to change their employee-ranking system? 
搞笑談軟工: 拜託，政府不要來！ 
上次在淡水抱別人家小朋友時就有發現，山上怎麼有跟柱子，原來拉進一點看是這麼驚人，而且到時後還要蓋成三隻香.....

Found at  
RT : Possibly the most amazing TED talk i've ever seen: 
看到這篇我才想到，為什麼國科會可以做出來台灣碩博士人材需求高的報告；因為公務員念碩博士就可以加薪，所以各大學都堆了一堆只坐著不上課的「進休公務員」，現在當然要修法照顧自己人，讓公務員加薪更簡單～

《人才白皮書》 實務型碩士免寫論文 
Great show, it definitely tought me what GTD is. "Outlaw Garage" 
RT : So true... 
台灣室內裝潢十大弊病
 
國科會果然是全台最會生假資料的單位，竟然還做的出來台灣再兩年，台灣就會開始缺博士人材的評估，超強！ 
Angelcare recalls 600,000 baby monitors due to 2 strangulation deaths - CBS News 
看了這篇才知道同性戀議題，是怎麼扯上亂倫獸交的，也驚覺原來我還是不夠尊重個人主義的

"當難民選擇不伸出手"  
啊～～～該請這位去當都市發展局局長的，這樣台灣的建築地貌就有望了～

(開箱)全能改造住宅王-透天老屋進化論 - Mobile01 本站新聞 
RT : Taxi Commissions vs. Uber
Attorney Generals vs. Airbnb
FDA vs. 23andMe

As innovation enters the real world, the real world will…
果然官員「見人就是矯情」，台灣許多縣市的地政處早就引入UAV無人航空器，透過高空紅外線攝影，來追蹤國土的地貌變化，抓大樓違 建跟濫墾山坡地。上次聽一個科員怎麼跟「大貓」對抗的，就覺得超熱血的。  問題一直是在高層官員的心態，而不是在基層
蘋果真是太不和協了，老是報一堆負面新聞 
問一下，在個資法通過後，建立一個XXXX評鑑網站，對商家專業人員建立一個評鑑資料庫，會違反個資法嗎？



施振榮「憑什麼」談社會企業？ 揭開公益形象下失落的社會責任 | 苦勞網  
"The ABC of Start-Up Recruiting"; Speaker: Albert Wenger 
台灣又變孤島了嗎？ #github 連的上但載不完
台灣旅遊這麼危險，一年光車禍就死數十個大陸同胞，真不知道他們為什麼這麼勇還要來台灣 
當你要搬離住了數年的住處時，你會是那一種人呢？既使房東不會收清淨費，你會是把房子打掃乾淨說話謝謝才走，還是只把私人物品帶走，留給房東打掃呢？

我想這將會是我未來面試新人的一個重要考題考量。
原來現在小學聯絡簿老師教的是這些東西啊～～

"「同志…用藥…搞Ｘ」、「白天遛狗狗…晚上遛老公」、「老師好好教…打Ｘ爽叫」、「2個爸爸肛Ｘ好」" 
紅十字郵票詐騙進化了！！變用日本漫畫的照片，不變的是，老師還是可以抽成。 101學年紅十字義賣郵票 
RT : In software architecture, resource constraint is not the big expense right now... it's coupling. -Neal Ford #nfjs
RT : "The definition of a software architect is someone who's seen enough shitty code to know it when they see it" -Neal Ford
RT : If there are that many Chinese speakers on the internet, how many Chinese open source projects are there? 
RT : I hate when people think I’m shy and don’t realize I hate them.
這就是我不懂的，為什麼近年來創業家及員工想的，都只是出場計劃，沒有想到長期發展，如果一個產品這麼好，值得你為他共獻三五年生命，那麼你為什麼要把控制權交給其它人呢？

[長文] 一代音樂播放器傳奇 Winamp 如何自毀長城 
RT : 女兒的學校幫她找了一位 mentor 帶她認識這裡的文化、制度、態度...，是位六七十歲的老婆婆，精神很好。第一次載她出去逛，知道我們家愛吃柿子，第二次來就送我們一箱她家裡種的柿子，好開心。回想在臺灣時，學校和社會對外國... http://t.co/…
RT : 取名真是个世纪难题，从孩子取名，到变量取名，到公司取名，一直被困扰的，难道就没有个终极解决方案!?
RT : First leaked photo from the set of Star Wars Episode VII 
RT : Write 99% of your code as a library.
RT : Storm 0.9.0-rc3 released 
RT : Built-in support for SBT projects is now available in IntelliJ IDEA 13! 
該說還好我不喝牛奶嗎，只喝義美豆漿跟米漿嗎？

驚！市占6成鮮奶 含違法禁藥 
"The twentysomething inexperienced founder is an outlier, not the norm" Welcome To The Unicorn Club 
奶粉中需要添加DHA和AA嗎？ | PanSci 泛科學  
看到幫寶適特級綿柔上面寫著Made In Japan，想問，為什麼高品質的產品要在高人力成本而不是中國做？如果高素質的人工技術只會在高人力成本的國家出現，那麼為什麼我國的產業昇級政策，會是引進外勞而不是提高人力素質？
唉， costco 在台的採購部門啊，爛到骨子裡去了。兩檔的米都有虛偽標示的問題，CAS一等米（沒這分類）、來自通過xxxx檢驗區域（又不是產品本身有通過檢驗）

 
十年前，簡體中文的網站上都是台灣被轉載的文章，沒幾年，簡體中文的內容生產越來越多，現在還有資訊交流的網站。中國的現代化真是太神奇了，在20年間，從農業、跳工業、再跳到資訊化社會。

中国三明治 
RT : A graph showing the frequency of miracles over history. #infoviz 
沒想到有哪麼多的家人會偷加料，大家要多注意ㄚ

Re: [新聞] 諾貝兒奶粉含鈉過高？家屬控致嬰亡 
RT : How to look like Batman, using your cat. 
如果有時間，還可以串上過去的聯考榜單，看要不要避開一些菜市場名。  

然後同樣是透過 Phonetic Algorithm ，幫女兒取個跟中文發音相近的英文名字。
先是用注音符號表，找出來所有第二個字是四聲，第三個字是三聲的組合。

然後用 Phonetic Algorithm ，透過 Sentiment Dictionary 把可能有不好諧音的字辭去掉。 

最後是用把字詞列出來讓爸爸媽媽來選一個順眼的
荷包蛋的名字快來不及取了，在這邊問一下誰有 NTU Sentiment Dictionary 或其它中文詞句情感分析庫的，我想用一個不一樣的方式來幫小女兒算名字。
RT : 一目暸然的 Git 指令圖解 
RT : "Types don't free you from writing tests!" Yes they do. You need tests only to the extent that you do not have types.
看起來滿好玩的，等拿完 Machine Learning 的課程後來試看看好了

MIT Big Data Challenge 
唉～～香港是個好借鏡啊

Re: [爆卦] 香港四大財閥聯手抗議港政府蠻搶3G給中資 - Gossiping板 - Disp BBS 
Batkid saves the city 全城演戲！為了一位5歲癌症病童  
"深音網路廣播逐字稿：與柯文哲醫師對談，改變台灣的選戰" 
劉政池是無辜的啊，美國很多房子都被偷蓋地窖，七七行館一定也是工人自己偷蓋來住的

淘寶的起源故事、技術發展之路 - 2013 - Tsung's Blog 
Dragon Keeper Taiwanese Style 
中華民國 萬稅萬稅萬萬稅：淘寶網 於台灣進口營業稅、關稅計算 - 
有二檔的兒童電動車！！！

"2014 C7 Corvette Stingray兒童電動車擁有兩個前進擋位（達到每小時4.8與9.6公里），以及到退擋。" 
RT : Albert-Chen表示：「當我去參觀不同的展覽，不管是電子產品還是設計展，我很少看到台灣設計師或者產品開發者、規劃者，我只是看到很多台灣的管理層出現。」  
以不公告"鮮乳、保久乳、調味乳、乳飲品/乳飲料及調製乳粉品名及標示規定"，
來縱放統一味全光泉三大集團，以公告卻不施行「宣稱含果蔬汁之市售包裝飲料標示規定」的方式，包庇統一味全光泉等財團  
哇～～這年頭連賣油都變文化(文創)產業了啊，好萌啊

泰山：西班牙橄欖油超純　籲產官學專家發聲救文化產業 
Paul Howe: How $40 Saved Us 9 Months and $2 Million 
RT : 50% off ‘Play for Scala’ today (for another 45 hours) with discount code dotd1112au -  #playframewor…
RT : Albert-Chen表示：「當我去參觀不同的展覽，不管是電子產品還是設計展，我很少看到台灣設計師或者產品開發者、規劃者，我只是看到很多台灣的管理層出現。」 
RT : 台灣的心理學大老向來各據山頭偏狹多疑。二十多年前我曾受到大老衝突的間接傷害，此後就再難認同這圈子。離開台灣跨了領域又回到台灣，多年來都儘量避免使用心理學家身分。如今大老世代交替，不良傳統依舊。很感慨。
RT : 台灣心理學界每個次領域幾乎都只有一位大老。他們鑽得深卻見樹不見林；抽離脈絡以致缺乏全貌觀；只會年輕時學到的方法，對新領域與方法很陌生；威權，學生必須順從浩瀚師恩選邊站。大老文化的負面影響是很深遠的。
RT : PostgreSQL 9.4 is now faster than MongoDB for storing JSON documents  
RT : 雷军发布了一篇文章，他在写美国硅谷明星Elon Musk。说他是个“酷同学”，为什么艾伦·马斯克可以做到这么酷？为什么Tesla可以成？  
RT : 😅真相了…“: 程序员最讨厌的四件事：写注释、写文档、别人不写注释、别人不写文档 …”
RT : Videos from JVM Language Summit 2013 are (finally) up: 
RT : Java 8 may have some great steps forward, but it's not "revolutionary", just catching up! 
RT : OH: "The scala compiler actually emails Odersky and then waits for him to respond."
RT : Old Theory, restated:  One's activity on public programming mailing lists is *usually* an inverse proportion to the difficult…
JavaOne 2013 Video Recordings: 
洪蘭這種厚臉皮的真是人間極品，被黃光國在中國時報上爆不守學術規範，博士班教授是自己老公、得獎的評審是自己老公、論文一堆都是掛名是學閥；自己龜起來不敢回應，反而跑到聯合報上用影喻講：公開我陋行是無品，等你跟我一樣有成就再來批評我吧 
請扔掉嬰兒防側睡枕 - 纽约时报中文网 国际纵览 
最近開始拿相機拍荷包蛋，構圖的水準常常讓我像喊「時間暫停 Ola Ola Ola」，跪問一下，如果只有看一本書的時間，大家會推薦看那一本來學幼兒人像照的拍攝啊

[長期分享] 台灣工作中的人 
好慘，婚禮被混進來的人當成試拍的對像...

婚禮上的攝影魔人  Mobile01 
有病就要送精神病院啊，不要放個炸彈在街上跑。

▶ 婦擄男童拔腿逃 母驚嚇狂奔搶人 - YouTube 
