 咳咳咳咳咳 ～喉咙痛。昨晚发烧🔥
 你是弟弟吧？👦
 没事 最近有点累
RT : Mickey and Minnie Mouse are my favourite couple ever 
RT : 倪子杰教我们不要拒绝长大
RT : just trting to enjoy life
 等你好一些了，我们一起去喝😊👍🍻
如果现在外面天气很凉，来碗热呼呼的芋圆多好😋 真想念台湾😪
RT : 午睡了好像有些改善😊
  我要你的番薯谢谢哈哈🍠🍠🍠
  那请问傻逼要Coffee or Tea ?☕️🍵
 考完了才能分手嘛，考到一半突然分手就惨了😂
  终于等到妹妹你的回归了 感动😭😭😭🎊🎉🎉
RT : Don't lose yourself trying to love someone.
RT : God has a plan. Trust it, live it, enjoy it.
数学呀数学，请当我的男朋友。但九个月后，我必定和你分手！😤
RT : 虽然吹着的是春风，可是还是感觉像冷冷的寒风。
RT : 幸运是机会的影子，抓住机会，幸运才会跟着走。
RT : “: "在故事的最开始，我们以为对方是自己人生里的最不能错失的那个唯一，但到最后才颓丧的发现，你不是非我不娶，我不是非你不嫁，只是个太伤人的误会而已。 "——《失恋33天》”
“: 好想约一班朋友吃属于我们这一班朋友的团圆饭😖😖😖”
RT : WANT 👌 
RT : ": 一段日子了 你最近还好吗？"
RT : Imagine waking up to this on your birthday 
RT : 
 Help u ✋
“: This year, I want to ” keep repeating in my mind, but still a❓
RT : 这种感觉就像是小学的时候 爸妈坐在前面 我一个人坐在后面 没有人的道路  车子高速移动 没有人说话
“: Tasty chicken ” 造孽呀🙉🙈🙊
RT : Watching a sunrise so beautiful it makes you tear up. NYE #MadeBetter 
RT : The best feeling is when you look at him and he is already staring.
RT : ": 如果时间能够从来,我还是不会后悔..."
RT : 小累
 三爱的损友啦哈哈💙
RT : 如果明天放假，那该多好
 哇啊啊 这下难解释了哈哈哈😜
RT : 不要太过依赖一个人，因为当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。
RT :  也有好多东西可以向凯文叶学。😏
 有机会我们结伴去德国找sean吧😀
Brain sucks, Go jogging 🏃
当在收拾旧衣服时，你就会明白“旧的不去，新的不来” 的这个道理😬
RT : 我甚至害怕去联系你
当我们有见面的理由时，我们必然会再相见 ---✨《来自星星的你》✨
 真的很棒呀！👍👍👍
RT : 原来很多人都有看
&lt;&lt;来自星星的你&gt;&gt;
  代表要换新车咯☺️
 不要又耿耿于怀哦👋😀
“: breaks my heart 😔 ”We cried, We learn, We grown up 😐
RT : 看回台湾的照片，我很想念台湾啊!!!!
RT : Perfect Closet 
Take a good rest bah 💆
 要我自己回家😩
RT : You still make me smile. Even if you are the reason why I'm sad.
RT :  简直就是养眼 👀 剧情也非常的棒 他的演技进步神速 😘👍 真的很棒
 我一半都没有啊哈哈😭
 真的吗？？！这套戏有很多大咖来演！果然是金秀炫，穿古装是有型到，我的眼睛都在发光✨😍✨
 我还不懂我有多少题不会😅
我们都有说不出口的一些话，藏在心里久了，就打算一辈子都不说了🙊
好吧 看完戏 就要做数学了🙈
 Penguin, 刚刚我在看着我们的相公的戏《来自星星的你》🌟🌟🌟
RT : THISSSSSS! 👍 RT “: 一个女人遇到一个好男人, 一辈子也不需要成熟。当一个女人越来越成熟坚强, 就代表她遇到的不是一个好男人。”
RT : You two funny always!!! 😂😂😂😂😂
RT : 这就是ck的厉害
RT : I've lived, I've loved, I've lost, I've missed, I've hurt, I've trusted, I've made mistakes, but most of all, I've learn…
RT : scare i will break the car
熬多一天，又是假期😑
“: me on valentine's day ” 😂😂😂
RT : 36 days to 1st semester midterm exam AHHHH
 behind u abit, haven reach police station 😩
RT : So tired 😔😔
 we are on sentul road now 😥
看到你了，但又怎样，看来做么？😕
RT : 与其努力做好别人的影子 不如努力做好自己
 公平竞争😊
 Nice handwriting 😃
RT : 那些可以在一起的人，请好好珍惜。因为，有些人想在一起，却不能。
“: 话语本身不伤人，除非说这话的人对你而言很重要。”😬
 哎哟 谁知道 😌
 哈哈 那要等我变车神先😂
  滴水啦💧💧💧
RT : Don't fall in love. Don't.
 哇 傻A哦 好厉害👏
 会请我回来的✌️
 哈哈我和金叹在喝咖啡😙
忙里偷闲的一天,真好☺️
坐在咖啡厅“叹”世界☕️
 我刚差一点心脏衰竭而死呀😌
RT : 你知道世界上最伤心的话是什么吗？
是“我们做朋友吧，永远的好朋友。”
 幸福快乐最重要😊
RT : We all have that person who makes us smile without even trying.
第一次驾车去KLCC,是个很好的开始😅
 谢谢你呀 kamsahamida 😘
哇 小学的group现在超active ! 但你在哪里？😟
 我是代表✌️
 Me too take care babe 😷
RT : 我终于倒了。😷
 Nah, the Hanfuk 到这样就够了😊haha now I really going to sick ady FLUUU 😷
两条平行线也会有相遇的一天，我期待下次再遇见你的那一天🍰
 恭喜呀傻C 😙
你还记得你小学的样子吗？今晚，我看见了六年后的大家在帮我庆祝18岁生日时，真的是跟做梦一样美好。今晚睡不着了，谢谢你们，我们下次见！My third wish is all the ppl around… 
完了 十八岁 我答应你 我会好好地过 我能做的事会做到最好 我能爱的人我会守住它 我的十八岁 我来啦🏃🏃🏃
时间你停一下嘛！这个生日太美好了，我想留住它🙏
我现在的心情 是难以形容的快乐 谢谢你们😱😜😄😊☺️
RT : "你在我生命裡的意義，很大很大，你教會了我很多東西；我只想說，愛你是我做過最美好的事兒。"
宇娴，加油！😤
小学聚会就像是，让离开我们世界很久的人，重新出现在眼前。
RT : 这个世界很小，我们就这样遇见；这个世界很大，分开就很难再见 @ 真武阁 容县 广西 
忙碌的17岁，结束。
期待已久的18岁，开始！1⃣2⃣0⃣1⃣2⃣0⃣1⃣4⃣#年年十八，青春永驻#thanks#for#all#the#wishes#receive#alot#of#&lt;3#family#bff 
 谢谢你傻逼 有你真好😊👍
 haha我也想 年年年轻呀 谢谢你❤️
 I super like the present please, Thankyou ally mummy ❤️❤️❤️ love u so much !!!
RT : 在这个新年我要暴饮暴食了 食量一定比之前的大很多😏😏
“: When the world is still going on”and here I come my eighteen life 🙋
 Aivynder babe, thankyou so much sapoooo haha. Rmb take care yrself in camp yaa okay ?
 Li Xianshii, sarangheyo and kamsahamida so much !!! Hope we can meet up soon la. Miss u miss u 💗💗💗
 today is my bday,so no belated, haha thanks weiye, come back to school often bah ! Thankyou yaa ^^
 慧诗，好久不见了。好的不管是uec还是合唱我都会努力的！谢谢你❤️❤️❤️
 Thankyou yee lian !! U too fighting in college and meet up in uni again ! Thanks babe !!
 aww Thankyou cute and pretty Dora !! ^^
我身边的这些人是今年我收到最大份的礼物，听起来是很肉麻没错，但谢谢你们，我的十八岁既是感动也很幸福，就算在很久很久以后，我还是会记得和你们在一起的每一个瞬间… 
 好啦 讲好不讲了。好的好的从现在起要向海兰珠的气质前进🏃
RT : Today is a happy day, happy day, happy day, today is a happy day, happy happy day ✌️✌️✌️
 不好意思嘛我不是秋霞😔
 Thanks HarnJeong although long time no see but can receive the wishes by heart Thanks 😘
 rmb haha thanks Bosco !!
  Thankyou Thankyou 😊😊😊
 thanks for praising me leng ✌️
 aiyoooo nvm la Thankyou babe 😘wish u tmr undang pass pass pass jiayou muacks !!!
 其实你的手机里全都是会被人杀的照片啦😏
 分享分享😄
 绝对会！我已markdown了😘😘😘 今天谢谢你了
RT : 无法形容的感动，无限的感谢，谢谢你们！爱死你们
RT : me in math 
RT : 朋友 真的很珍贵 ☺️
RT : 愿这一段人生漂亮的回忆 不停不停的继续
RT : 我的朋友们都像疯子 唯有我们大家团聚 总是能做出许多意想不到的行为 😅😅😅 因为这样 都是我们最真的一面
RT : Unforgettable 18...super super nice 18 muacks &gt;&lt;!!! 
哭，是因为看到你们的瞬间，我突然发现原来我们离高一高二，已经都是过去的事了，是最后一年穿着校服唱着生日歌，今年的我们十八岁了。然后再哭，只因未来不知上哪儿才能找回属于我们这段疯狂美好的回忆了👯👬👫👭👯
 no no my cousin sis's daughter, leng leh ?
Doing the same thing now 😘 
RT : 时间剩不多   留下美好的回忆吧
 but coming few month we study all in Chinese should be okay de, u also study twelve years Chinese ady steady la 💪💪😉
 没关系 明天自备面来哈哈
 come come btw I'm thinking abt the x平方too 😔 know le tell me. U got 报考高数吗？
RT :  
 OMG why rens like many homework, my class haven start yet 😱 Jiayou ohh 😉
“ ”不是我的智商问题😉
RT : Sometimes I fall too fast, crash too hard, forgive too easily, and care too much.
  那我们一起祷告吧 加油🙏
 哇~~~~
RT : 放弃永远不是最好的解决方法
RT : This is deep 
  傻逼 凡事都会有解决的方法，要不然就等到迎刃而解的那一天吧😊
RT : 我明白自己做过的事,逃不了,一定要承担.现在是时候了吧
  哇你的语言已进步到我看不懂的状态了 帅唷😌☝️
 HAPPY BiRTHDAY SUNKANG🎉🎁🎉🎂🍭🍬 WISH ALL YOUR DREAMS COME TRUE, ALL THE BEST IN UEC, and STAY HAPPY LengZaii 4EvEr 👏 Best sailou
  还有我的✋
  流汗的感觉很棒😙😙👍
 oiii 没有这个意思啦😑 我同学聚会啦
 完全🙊🙈
我最担心的一天终于要到了，只是万万没想到是我生日当天😑
RT : Colorful Aurora, Amazing Isn't It ?
RT if you are agree...!! 
RT : "321校庆日，323中華行，這次地点在Tmn Kaya.628-629嘉年華，內有學朮學藝展、园游會、文娛表演（在新运動場，露天演出），地点全在校园內。1220萬人宴。請大家空出時間返校參與，也代為宣傳。"
 还有二十天就新年啦 我们的身材😱
热烈转播精彩羽球赛事😂😂😂  
 今年还有更多等着呢^^
不要喜欢会让你痛苦的人，喜欢想要对你好的人😶
  你真伟大😭👍 我以后不笑了
RT : Some things take time.
 不要哭宝贝😥
RT :   希望这个秋霞的谣言快快走,我会宰鸡还神
 if not feeling well jiu rest bah, drink more water and take care 💦💦💦😊
 come come why u dun wan to come ? :')
  不要紧 你还有九个月的时间慢慢来😊
  卓林你大可放心 我也是觉得秋霞她并没有生气的意思啦;D
 woiiii 不要叻！高三文爱不能少了你呀卓林！
所以这次我要承认自己的错误，真心的成熟的好好地道一次歉。
我们就这样错过了彼此。
 Waa sweat a lot@charlotte_ter 👍
 好啦 明天再继续 不然你今晚发梦都梦见就恐怖了😱
“: 寶娜和燦榮交往了兩個月! 😂❤ ”OMG Chukahamida😍
 不是秋霞～秋霞就行了😄
 哈哈我是你的海兰珠！八度空间？
今天大结局才来下雨 Astro no service ahhhh 😩😫😭
 好文采 掌声鼓励！那个emoji没重点的啦
 还是你最好:') 
 @shiyan811Shi yan, I no act lo I whole day din hav rice into stomach oh 🍚🍚🍚
 哇噻😙
反胃😷
原来我一整天都没吃到东西😟
“: Live your life ”Getting lost will help u find yrself 👷
RT : 🌠 this year, i want to 
RT : 😜 this year, I want to 
RT : This year, I want to 
RT : I miss him.. but not us.
“@teensposts: i love this 👌 ”👼
RT : 高三文爱,今年一定要好,这是我留在中华的最后一年了
RT : 等待的过程里有甜蜜有欢喜有悲伤有猜测，但只要你相信对方，你们再一次相遇的结果会变得很不一样
RT : Current Mood: 
  如果你穿的话一定会！😊
 比起昨天，今天是死好！😄
