我脚怎样放都要讲！
这是家里勒 我有自由咯 😒
粗鲁不可以啊！
来自星星的你👍
肥到够力 😔😫
哇老耶 真是莫名其妙
明天又要开工了 😕
I'm at Lot 888 Food Court (Medan Selera 888) (Kuantan, Pahang) w/ 3 others 
I'm at 万佛殿 
I'm at Koi Zen Japanese Cuisine (Kuantan, Pahang) 
睡睡睡 睡太多了 睡到头痛了😢
I'm at 乞丐雞海鮮飯店 (Kuantan, Pahang) 
I'm at 126 海鲜饭店 (Bentong, Pahang) 

好久没那么好睡了 😁
睡到现在 ☺️
一来到有红包收还有生日红包拿 😍☺️
我望眼欲穿 看我看不到的你 🙈
我侧耳倾听 听我听不到的你 🙉 
I'm at Perhentian Bas Pekeliling (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 6 others 
IMY 💔
KL I'm coming (@ Cool Station Terminal Sentral Kuantan) 
I'm at Restoran Shaza Cemerlang (Kuantan, Pahang) 
今天我还收到生日礼物 ☺️❤️
I'm at 欢喜地 Food &amp; Tea (Kuantan, Pahang) 
我终于休息啦 😘❤️
这几天都在吃宵夜 😭
吃饱就睡 哇老耶 😩
多一天就放假了 ☺️☺️
 有啊 坐在后面
 从你还没放工到现在还在赌 😂😂👍
 厉害咯我们 😂😂😂
 有啦 哈哈哈哈😂😂
做工地方都有顾客赌钱👍👍
 谁？👍
当一个人越广大，就越想要更多 
那就是慢慢看着那个人转变的恐怖！
Uncle : 你是华人噢？
我 ：是啊 
Uncle ： order 料之后 
突然杀出一句你很像女孩子耶 
你是男还是女 😂😂😂
睡四个小时 颠！😱
I'm at Just Relax (JR) Restaurant w/  
RT : 真正喜歡一個人 怎麼甘心做朋友。
I'm at Rezki Gelas Besar, Tanjung Lumpur (Kuantan) 
今天依然那么多人 😱
终于可以休息了
初八几时到啊 😩
I'm at Golden Screen Cinemas (GSC) - @gscinemas w/  
I'm at @StarbucksMy (Kuantan, Pahang) w/ 20 others 
I'm at Pantai Teluk Cempedak (Beach) (Kuantan, Pahang) w/ 21 others 
是时候补下眠
黑眼圈深到极点 😨😩😭
还要熬夜 😢
😴😴😴
早啊 好冷 😱😨
I'm at M club w/  
越想放弃 越是执着
Again (@ McDonald's w/ 4 others) 
终于吃到煮家饭啦 ！
  哈哈哈 我做工了咯 😊
谁要载我做工？
每次打给外公和外婆 第一个就是叫我的名字，不管是谁接电话😏
感觉不错 ☺️
(@ OldTown White Coffee w/ 3 others) 
I'm at McDonald's (Kuantan, Pahang) w/ 2 others 
唉 新年没地方去 在家 闲
在家过年 ☺️
新年快乐 😍😘
这就是我的亲妹妹 ☺️ 
没地方去嘛 ？😔
终于放工啦 倒数新年 😁😁😚
今天全部都叫我小姐 😢😢
错过了就是回不去了
没停过！
男女 真的很重要嘛？
秘密放在我心里 一路在记忆里
无法给你那种感觉
 哈哈 来拿啦😂
妈咪做新年蛋糕到现在还没弄好 😱
这几天准备不够睡了 😱😑
I'm at Safron w/  
I'm at Golden Screen Cinemas (GSC) - @gscinemas (Kuantan, Pahang) w/ 12 others 
I'm at OldTown White Coffee (Kuantan, Pahang) w/ 3 others 
I'm at East Coast Mall (Kuantan, Pahang) w/ 8 others 
原来我那么肥的 😂😂😑 
坚强点 这样才是我
怪就怪在我出身在这家庭里
新年做工好像有点悲惨的感觉
可是我不想没钱用
看到妈妈都心疼
❤️ 
晚安 ☺️
 再看啦 我刚啃了Maggie 面了 哈哈 😂
 你跟ren Chung 谈天看到啊。
 你不是不要出？
我的鸡二渡饭就给人欺骗了 😂😭
我肚子饿啊 ！
最难得的两个还会在面书留言给我 😂😘 
RT : 眼睛一直處現於釣魚的狀態 
😑💤🎣
妈妈说 万一有天她永远不在了 
要我好好照顾妹妹 这句话突然要我长大
 haha 你姐姐做么？😱
26/1/2014 祝自己生日快乐 ！
谢谢在我身边陪伴我度过的兄弟朋友同事 还有远方的麻吉还特地打给我 真的很感动 今年生日还有你们在身边陪伴着我 😘 你们送的每一样礼物我都很喜欢 我会好好收好了… 

I'm at Lila Wadi Restaurant w/ 2 others 
老妈子请客 ❤️ (@ Domino's Pizza w/ 2 others) 
I'm at Pasaraya Eng Hong (Kuantan, Pahang) 
 谢谢谢谢 ❤️😘
I'm at Pantai Teluk Cempedak (Beach) (Kuantan, Pahang) w/ 3 others 
I'm at 家乡茶餐室 (Kuantan, Pahang) 
妈咪不得空陪我过生日 还信息跟我说生日快乐 还是第一次 😘☺️
谢谢你们昨天陪我过生日的兄弟朋友还有同事 陪我倒数过生日 一过十二点就听到有人跟我说生日快乐去 真是一种幸福 爱你们 ❤️😘有你们这班朋友就够了 ☺️
I'm at Bingo w/   
 哈哈 做乖仔也不错 ☺️
 哈哈 谢谢谢谢 😘
 暗灰。可以说是黑色这样的
I'm at Cherating Steakhouse (Kuantan, Pahang) 
正常多了 ☺️ 
染回正常颜色了 ☺️
小孩子剪头发真是可爱 😄
I'm at Marx Hair Saloon (Kuantan, Pahang) 
收到了我第一份的礼物 ☺️
 我下午去盖暗的颜色。
不能了 要去补色 😔
你的影子 我很难摆脱
脱到五颜六色 我要换颜色嘛？
我爱你 这句话可以留在19岁嘛？
我想放下你 这是我20岁想过着不要有你的影子😔
爱惨这班朋友了。😘 
 你头皮也是中很多？
 我的头皮整个是紫色
三更半夜帮我弄头发 真是好到爆的朋友 ❤️ 
I'm at Cool Station Terminal Sentral Kuantan 
下个星期都是做到十一点 👍
昨天jiū有人跟我讲生日快乐了 😂
 不知道哦。
 灰色 😂
 我这个颜色是灰紫嘛
脱色了 😨
家人看到我的头发就很惊讶的问我的头发什么颜色来的 😱
以前是你离开决定删除我
过了不久再回来加我为好友 我接受
之后还是看到我不该看的 我自己决定删除你
到了今天奇迹的看见你又再次加回我了。
新颜色 😂😱👍❤️ 
我这个样子很像马来人嘛？竟然跟我讲马来话 😨
一些事情自己明白就好
肚子痛了几次 😔
我可以不要20岁嘛
感觉好不像自己了 😏
紫灰 ☺️☺️ 
😱😱👍 
 没有啦 哈哈哈
卷也不错 哈哈
 等下给你看 哈哈
❤️😘 
睡觉我总是要有两个枕头抱才能安心睡觉 😴
明天剪头发染头啦啦啦 😘
I'm at Warung Tree Under (Kuantan, Pahang) 
很多东西要买 可是还是要忍 😐
I'm at Kemaman Kopitiam w/  
妈妈说我每天乱用钱 要出车给我自己供了 😑
平头？哈哈哈 😬
或许就是这样咯 
对人太好也不是好事。
眼镜能把模糊的视线看得清
但却看不透别人和自己的心。 
I'm at Sushi King w/  
一句“我等你”包含了多少心酸
一句“算了吧”包含了多少伤心
一句“我懂了”包含了多少无奈
一句“不合适”包含了多少眼泪
一句“不爱了”包含了多少心痛
一句“我还爱”包含了多少不舍
一句“我一直在”包含了多少温暖
一句“不想放弃”包含了多少艰辛
结束是几分钟的事，珍惜是一辈子的事
我可以不要那么快二十岁嘛 😢
I'm at Safron w/  
I'm at O's corner Restaurant 
 你的朋友就是将的啦 哈哈哈
我现在的火到极点！
难道你不懂什么叫排队嘛？等不及就不要喝啦！我在介绍着别人你看不到吗？讲我可以让别人先嘛 后面有人 难道选择不到要喝什么的人在问你东西 就要让你 你是谁喔！死肥嗨！
女神回我inbox ☺️☺️
好饿 ！ (@ Restoran Tomyam Paragon) 
Last night ❤️ 
我可以不可以去整我的牙齿？
死背难看 😱😱😭
I'm at CheckOut! (Kuantan, Pahang) w/ 3 others 
Today is my lucky day 😘
 要到了。
巴士你可以快点点？
Coming home (@ Pudu Sentral w/ 16 others) 
 今晚 现在赶着去巴士站。
 还没。
 我的勒？
我怕赶不及回去帮我亲爱的dear庆祝生日，她的要求 😂😂😂 
来这里用不超过100 😂
第一次我妈妈那么超级无敌关心我
每天都会打电话来给我
叫我小心点 这个那个 😬
第一次跟全部马来人吃东西。 (@ Pizza Hut Kota Damansara) 
KL 周围都是靓车 😯
塞车塞到 😱 (@ Kota Damansara) 
 哈哈 确定？
 哈哈哈 要了 我明天training 完赶回去 我怕没巴士票而已。
 做么勒？
 咩事？
要下雨啦 😴
慢慢习惯了 觉得一个人也不错
Hey 我真的好想你
第一次看到那么棒的food court 😱😘 (@ Neighbourhood Food Court (好街坊美食中心) - @neighbourhood9 w/ 3 others) 
 说远不远 说近不近 不过找到taxi了。
Taxi 没有 要走路回去了😱😩
我昨天竟然九点就睡觉了 😂
我睡醒了 😳😳
 还有cashier .
 煮grass jelly 那些。
I'm at Giant Hypermarket (Petaling Jaya, Selangor) 
一个人在Kl 真的不好受 😟
我上完课啦 😐
七早八早 来上课 😶
早安 😘 
只从当兵之后 
这次是第二次跟陌生人同房间
还好人不错
 累啊。
Reach ! (@ Damansara) 
Alone 👍😱 
我的手很粗 了 😱
 haizzz
 take away 👌
独立 ！
I'm at Safron (Kuantan, Pahang) w/ 2 others 
