害怕 那就把灯全都点亮 
失望 那就让泪慢慢落下 
感伤 那就当作成全得理直气壮
睡前还是要想着你 才能安心的入梦境 
这样虽然有一点可怜 但怎没别人能代替
人说时间会冲淡一切 可是我就是不行
我没有放弃 只是变聪明
我从求你 到求我自己 别再玩这没输赢的游戏
好不容易才有一点分心 觉得世界还光明 
你又回头看了我一眼 我眼前黑暗一片
::首播::家家JiaJIa[忘不記Unforgettable]MV官方完整版:  via @youtube
虽然说过不再爱你 心里怎样也忘不记
FlappyBird让我明白很多道理：1.人生就是个鸟。2.不拼命飞就会摔死，过于拼命就会撞死。3.抱怨、烦躁只会死得更快，淡定、平和才能活得更久。4.早晚还是死。
咳嗽好了 现在伤风了！靠
又管你什么事？不要鸡婆啦你 每次什么事都要参一脚
“: 曾经以为，流很多很多眼泪便是真正的伤心了，后来才体会到，心里难受却流不出一滴眼泪，那才是真正的伤心。”
RT : 心理學家發現：

一個人說的話若90%以上是廢話
他就快樂

若廢話不足50%
快樂感則不足

在交流中
沒有太強目的性的語言
更容易讓人親近。

所以 我們每天都在找＂幸福＂
幸福是什麼呢？

大概就是找到了
一個願意聽你說廢話的人
喜欢的东西自己努力买 不要指望别人送
不要耍白痴啦爱珠
RT : Thanks for helping me learn that lesson.
 哈哈哈 总觉得以后的日子有点幸苦
 mlm
才十七岁我就开始担心害怕以后 未来
RT : My first marriage will be my only marriage. 👰💍
RT : Exactly 
你太多的丑事 我真想揭穿
有些人突然对你好 肯定是另有企图^^
原来都是为了自己 看破
RT : 纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。 有些事一开始就是错的，可只有到最后你才肯承认。有些人一开始就不属于你，可过了很久你才肯放手。
RT : The Easiest way to lose Belly Fats fast!
1. 20 crunches
2. 30sec plank 
3. Read more:  👊 http://…
RT : 当你毫不怀疑地相信一个人，那么你最终有可能得到两种结果，要么得到一个值得托付一生的人，要么得到一个值得铭记一生的教训。
不是每一件小事都得跟别人诉苦 我明白没有人讨厌一直听到诉苦 也明白既然是小事那么一小子很快就没事的了 何必那么在意
RT : 见不得别人幸福的人类
原来我有自虐现象 习惯难受了自己吞
别问我怎么了 我没怎么 真的
RT : Don't punish your "next" for what your "ex" did.
刚开始真心不这么理解你 后来想想是我不懂你的感受才这么不理解你 我没经历过我凭什么看不起你
我觉得你噁心
不怪你们 是我没用 心不够强大去接受残酷的事实
RT : 【27岁前最美好的事】1.恋爱 2.深夜和朋友聊天 3.收玫瑰花 4.和朋友通宵 5.有许多朋友 6.曾暗恋一个人 7.想到以前所做的傻事而发笑 8.笑到肚子疼 9.看日出 10.有能讲心事的朋友 11.躺在床上听雨声12.初吻 13.听…
RT : A朋友 : 做末你女朋友醬野蠻的？
男朋友 : 我寵的，有意見嗎？

這叫守護 多少男朋友做得到?
 因为她忙着回复别人的信息 HAHAHAHA
原来要接受不想接受的事实是那么难受的 那以后我该怎么去说服对方去接受 因为我连我自己都说服不了。。
人就是往往接受不了现实 而我就是那个人
你总是哄我 说永远不分手
“: 我應該自私一點，為自己多想想”
“: 世界上最可笑的事情是，我知道了真相，你却还在说谎，还说的那么真，那么深。”
“: 有些记忆就算是忘不掉， 也要假装记不起。”
 为什么^^ 我那么可爱^^
你的恋情少 不代表你没有喜欢过很多人。恋情多不代表花心 有时反而那些恋情少的人喜欢的人比恋情多的人还要多，只是恰好对方不喜欢你 懂吗 ☺️
RT : 你谈过几次恋爱，你有过几次爱情，这是两回事。
RT : 是我贪心想拥有你
是我自大以为爱没变
RT : 谁若用真心对我，我便拿命去珍惜，这句话永远不会过期。
RT : 有的人很好，你很想爱上他，但就是做不到。有的人没那么好，可你就是没办法不爱他。
RT : 谈恋爱来来去去三个字我爱你在一起对不起分手吧，不过，如果幸运的话那三个字是“嫁给我”。
RT : When your ex tries to talk to you 
 我要 😝😝 你送我😍
怎样的父母就会教育怎样的孩子 骂自己孩子之前先想一想自己多棒？😄
你给我闭嘴。
RT : 有些事知道了就好, 不必多说; 有些人认识了就好, 不必深交。
天气那么热我竟然还伤风
当我说我很好的时候我就真的很好 不要以为我说的我很好都是你以为我不好 我真的很好 别老是想多了 😆
": 黄秋怡 爱死你了 真感动,♡♡♡T.T "
RT : 你会不会也和我一样想太多？？？ 
RT : ；当我说“我很好”的时候，其实我想有人看着我的眼睛，紧紧抱着我说“我知道你不好
做么你那么ngiao ji的😤😤
RT : #LeeMinHo spotted in QueensTown  in New Zealand 2014/02/10 

Pic#5
Cr:0800瓶子(via weibo ) 
 me too 😂 always like this.. So pain 😭
RT : 你说你爱她，可是你哪点爱她呢？ 
我每天放学时间一样 干嘛每次还要问我几点几点几点放学 囧
 copy的
看戏看戏看戏看到一半身体突然自动站起来想拍去厨房挖东西吃 才想起对自己承诺过的话。忍住!!!!! 😯
 o
 哇 我还有香港脚 要嗅吗^^
没有亲生经历过真的是不懂那种feeling :(
RT : Join Shapeways and create custom iphone cases with 3D printing. Learn more here:  http://t.co/O5xQNq84…
 来～我牺牲一点给你骂
⛅️的天气 我想晒衣服 ☀️☀️☀️☀️
wah～你是很顺便一下哦 😏 
RT : You just can't make me like you, and then leave.
Whatsapp 'Last Seen' kills a relationship.
": You don't understand and I can't explain."
": Dear "Bad Bitch" You don't look like a "bad bitch". You just look bad, bitch."
RT : A relationship where you can just lay with each other and talk about any and everything. ❤💏 &gt;
RT : Every girl has that one guy she goes back to, heartbreak after heartbreak and nobody knows why, not even her. And she …
RT : I let you in &amp; then you let me down
RT : when boys play with your hair. 😍💆
RT : she WAS a bitch. you ARE a bitch.
RT : Me on my wedding day 
RT : Heart: "I'm broken" Brain: "I told you so".
RT : I like the way I can't keep my focus. I watch you talk, you didn't notice.
RT : Protect her, love her, kiss her, hold her, smile with her, laugh with her. But don't make her fall if you don't plan on …
心理学说：凡是习惯咬吸管的女人，性欲强烈，一般的男人恐怕吃不消。所以，交女朋友之前，先请她喝奶茶吧。哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我😂😂
女人在床上流的泪，比在任何一个地方多。男人在床上说的谎，也比在任何一个地方多。
男人通常不喜欢吵架 也不主动吵架 但他们擅长令女人忍无可忍找他们吵架 👍👍
老师在黑板上写下 "woman without her man is nothing" 让学生给这句话加标点
男生的答案："Woman，without her man，is nothing." 
女生的答案： "Woman，Without her，man is nothing."
两个男人追一个女人，用情浅的那个先放弃;两个女人追一个男人，用情深的那个先放弃。
照镜子时间长了 会发现镜子里的自己很陌生
一个人喜欢你的程度 一般和他回你短信的速度成正比
据说当你失眠的时候 你将会在别人的梦里出现
人永远不知道 谁哪次不经意的跟你说了再见之后就真的再也不见了
耳朵好像耳鸣啊-.- 听没有东西
RT : Delete, block, unfriend, unfollow. Peace out!
RT : they should have these at school 😋👌 
RT : 可能你自认别人好过你 没有办法😂😂😂
RT : 人家做什么你又做什么 你越是做我越是觉得好笑 哈哈哈哈 为什么要让别人看扁你呢 😅
RT : No female will take you seriously, if you flirt with every girl. 😒
Don't ask me stupid question , Idw to answer it stupid
RT : 水凉了还可以喝,心凉了很难在热。
flappybird没有好的下载了 😱😱
RT : Joa. #flappybird 
RT : WHEN YOU DIE ON FLAPPY BIRD! #flappybird 
RT : My best #FlappyBird score ever!!! 
RT : I am sorry 'Flappy Bird' users, 22 hours from now, I will take 'Flappy Bird' down. I cannot take this anymore.
RT : I also don't sell 'Flappy Bird', please don't ask.
RT : 100,000 RT's show him we care!  #flappybird 
RT : Flappy Bird developer is taking it down, says he hates the mobile hit  #FlappyBird http://t.co/lIf…
本来很高兴break了record 126，结果朋友圈看到有人放200！！！我就不甘心了 找机会好好认真再break record zz 先睡了 晚安🙈💤 #flappybird
不要羡慕 你们也可以 哈哈哈 晚上的kik特别好 
 真是对不起 :(
 你应该要0215才做决定的
 要我帮你开口吗 哈哈哈
 其实你说的是气话
 你自己勒
RT : “: can I eat valentine's day?”
cb 玩着flappybird玩到很高分的时候突然一个哈欠 妈的 前功尽弃
 spe lanpa.
 哇 你的更神
 me too. I sleep le . Night hahaha
 做么难？
 go sleep then
 不懂勒 到时再看 :3
 我从来就没有良心过:'）
 diam哦。打你哦 😠
吊 真的是sot了。我关机之前41% 开机变53%，充电又变42% WHAT THE FUCK
你可以不爱我 但是不能阻止我去爱你 即使我知道最后会受伤
 说而已 我哪里能去～看鬼戏！！
RT : Should i give the past one more try or give the future a new chance?
还在期待会有奇迹发生
做么我总觉得我充电越充越慢的 what the shit
倔强得以为我真的能改变你
 我随便的啊 明琦肯定不能去library 哈哈哈 打消这个念头吧:'D 去去去……看电影
RT : 别人再好 关我什么事
我再不好 关你什么事
沿海公路的出口 #np
 我要骗到你伤到偏低鳞伤
 你妹啊 😂 我是海豚的人类其中一族
RT : Hahahahahahhahaahaha !!! 
我爱李敏镐可以爱到连他的大便也吃 你们能吗？💩💩💩💩💩💩💩💩
 来帮你按摩💆
听你说 dream girls #np
 我的化身是海豚🐬
 当然啦！哪里有人突然间发hiao的 哈哈哈 每次hiao是一起hiao的 xD 问你勒 和yc明琦nana一起。karen一定不能的 TT 你有考虑要去哪里吗^^ library去过没？^^
 哈哈哈 不是我的错😭 是我的线老爷
 真的啦 TT 我hiao也是有分时间的咯 不会突然间这样的 哈哈哈
 我疼你 我懂你
RT : 萬人追不如一人疼、萬人寵不如一人懂 
 吊 sex有两个意思 我真的是那个意思 你硬要把我想成那样的人 😭😭TT
有时候自卑到觉得全世界的人都在和我做对
RT : I shouldn't be jealous. You aren't even mine.
 I mean male n female de sex . Don't misunderstand hahaha
 pain changes sex
RT : Pain changes people .
面对讨厌的人 是不是发现我一直低头对着手机 因为我讨厌面对着你
 我有讲是你咩？我讲其他男孩子咯 😨
她很乖得坐在我旁边~ 刚才还吵着要我抱她 hoho以后我要生女儿👧因为比较可爱!!! ☺️ 男孩子始终太顽皮了😠😠 
 没有要换啦 突然很喜欢而已

我对note3有那么一点点心动 可是我不能移情别恋 可是人家都说如果你真的爱第一个就不会爱第二个 如果面对选择就要选择第二个。可是我怕我对note3只是一时的好感 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
其实我常在想 如果我写国语英语作文能够像po文一样那么勤劳我觉得博士的位子应该有我的份 哈哈哈哈
我依然很自私 我依然很固执 依然很挑剔 依然很喜欢赖床 依然喜欢身边朋友多 依然喜欢动手机 依然喜欢推特po文 依然讨厌背叛 依然讨厌被忽略 依然喜欢被爱 依然还是喜欢拥有自己的幸福 因为我依然还是黄秋怡。我还是我 💜💜😉
  me too. Very dulan the moment
RT : 而我已经分不出你是友情，还是错过的爱情。
RT : DO U EVER CRY BC YOURE NOT ZOEY 
朋友问为什么能不介意 因为朋友不懂 朋友没有亲身体验过不能理解。你自己明白为什么你能不介意就好 其他人不懂没关系 自己开心就好
我要去跑步！谁陪我？！
我好像肥了。。。。。明天开始减肥
如果我是你们的姐姐 你看我怎样修理你们
心若计较，处处都有怨言；心若放宽，时时都是春天. #throwback 😚 
RT : 很佩服这类女孩子：当她发现对方不是真心喜欢她，她可以立刻撇脱地分手。其他女人，可能会继续自己骗自己，一个人苦撑。真正有智慧的女孩子明白爱情是怎么一回事：爱情，要两情相悦。你爱他，他不爱你，这段关系就没意思。——肯放手，就是爱自己。
小孩子就是小孩子 讲的话就是特别天真
RT : 据说那些你一笑就跟着你笑的人，不是傻逼就是爱你的人。
RT : 恋爱是下雪，每个人都喜欢下雪，那么漂亮那么恣意那么潇洒。
 就是那个意思
还好我们回头 还好爱情发生
怎样出卖情份
伤痕累累两个人 命运作弄的缘分
家里没人喜欢炸歌
越来越闲哦 那么慢才full
太阳今天慢一点收工可以不 我要我的衣服今晚就干
是我的电池坏了吗
 hiao辣你
我爸爸好像知道我红包钱很多所以最近都不给我零用钱!! 可是我存进银行了 爸爸好奸诈
“: 曾经的自己如此期盼外界的认可，到最后才知道，世界是自己的，与他人毫无关系。”
早知道那个power bank 买多一点！
RT : If you got me, I got you 💯
放半粒放半粒
前面的路还很远 我可能会哭 但是一定要走下去 一定不能停
RT : 给未来的你：嘿，未来的你，你好。未来的你，若是我能跟你在一起，我真希望那是因为我们相爱而不是因为你更爱我或者我更爱你。未来的你，你要知道我的缺点很多但为你我会做的更好。未来的你，我不能保持永不吵架的恋爱但我希望在我们吵完之后，我们还是能相爱…
RT : 98% of my contacts are useless. 98% of my followers are strangers. 98% of my friends are fake. 98% of my feelings are hi…
RT : ": 她能给你多少甜 就能让你多少苦"
想问不敢问 想说不敢说
“: imagine waking up to this 😍 ”
RT : Retweet if your in a relationship 💑💏👫
RT : *made an ig*
*forget the password*
*made a new ig*
*forget password again*
*suicide*
