卧槽泽城美雪的黑历史 
RT : The Future of Gaming 
RT : @辛子IN日本：打算邀请母亲来日本小住，两边同时办相关证明，在日本的市政府，我花了不到7分钟时间，就办好了证明材料，手续费200日元（人民币12元不到）。而我母亲在中国办手续，大雪纷飞中，60多岁的母亲来来回回跑了7次！ ---这就是中日的差距！
目前21世纪销量最多的动画竟然是——化物语。。。
原本50分钟的课，上了30分钟就放了……
RT : 楼外楼 | 被冤枉了35年的越南 

RT : 对越自卫反击战三十五周年，曾经参加过老山战役的大姑父，默默地在朋友圈里贴出他去年重返战场旧地的照片，有老山主峰，有环境恶劣的猫耳洞，有战友牺牲的山坡，某领导人歪把斜扭的纪念碑题字，这些瞬间淹没在朋友圈各种养生心灵鸡汤八卦段子中…无人评论无人点赞。
RT : Colonel Sanders chilling with Alice Cooper 
RT : A walrus's reaction after receiving a fish birthday cake 
RT : Estonian tourist on Beijing's 400+ PM2.5: "How can they live here? I'm a smoker but this is strong enough for me" http://t…
卧槽一群蛇精病…… 
《伪恋》第6话出现波兰语，高大上……
RT : Good Morning 
这年头连TV动画都教育观众要珍惜人脉……
书已经正式开始卖了……运气好的话可以折现260+美元……
RT : Economy Class on Pan Am 747 in the late 60's 
一想到情人节夜晚将有一群人挤在房间里看《回转企鹅罐》……
最新一话KLK毁了我三观
 纠正个错别字，堀（ku）江由衣
逗比教授的quiz也越来越刁难人。这次是给个大家没见过的代码让我们来猜是什么意思，猜错的话整个quiz都会做错
RT : RT @公民Mr_D:传说中的五毛申请书[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈] 
RT : Map of the Internet in 1969 
逗比教授竟然会弹钢琴……
昨晚梦见我被实验班除名了，竟然有种如释重负的感觉。
今天的课取消了，天助我也
用Google搜“日塔奈美”会直接显示新谷良子的wiki条目……
新房昭之：我不做监督了！  #总监督不是监督
明天还是打算去job fair。毕竟有机会就要抓住。
RT : 17+ RT : jack 说:
某人是安徽六安的，从上学开始，每次回家都发个状态Back to L.A。。。。。
RT : SZ老狗：去广州，在广深高速上遇到从东莞上来的央视采访车，应该是刚刚成功扫黄载誉而归呢，前后都没有车牌。看来法律对于满身道德正能量的央视记者们是不需要了。 
上上周的那股子冲劲现在荡然无存
RT : 1+ RT : 转：那次去东莞按摩，推门进来是个学生妹，不错；后来经常去，有时候是护士，有时候是白领。昨晚推门进来的是一个女警察，我嗷地一下扑过去，结果悲剧了。
RT : 转：跟美国人玩就觉得他们各自都有故事可讲，职业千奇百怪，爱好特长一堆，一起hang out很多花头可以玩精力特别充沛；中国长大的就略无趣，职业无非是会计金融理工计算机，不兼职、无信仰、不参加户外活动、聊天都聊不起来，除非谈到祖国统一、钓鱼岛归属和美国霸权等…
RT : 【东莞事件最佳评论】出卖灵魂的人一般都瞧不起出卖肉体的。
RT : Samurai photographed in front of the Sphinx, Egypt, 1864. 
RT : 1984年洛杉矶奥运会时，苏联抵制没有出赛，美国《Sports Illustrated》以五环碎了一环作为封面来进行评论，谁知20年后，索契冬奥会开幕式，冥冥中似乎自有一种轮回 
RT : Символ Олимпиады :D 
目测这季度农林是真心打不过伪恋了……
RT : 17+ RT : 一年級小朋友的寒假作業 
RT : Man rests after a night of celebrating the end of the Prohibition era, 1933. 
索契冬奥会的菜单里各种in ass. 或者in the ass.……
逗比教授特别喜欢quiz，基本是周周乐的节奏
接下来一段时间，WT里将是漫天大屌
RT : Abandoned bowling alley, Japan 
RT : 昨晚，跟一伙老人喝酒，老人回忆；“过去我们这里地主连裤带都是草绳子搓的，大冷天下田穿草鞋，舍不得啊，，，镇反时都枪毙了，死的冤啊；现在让一部分人先富起来，那时为啥又要杀他们呢？他们又没有作恶，哪像现在的干部，恶煞煞的”。 http://t…
作为一个计算机教授，这逗比竟然没买正版的MatLab…… #你这么屌校长知道吗
卧槽，开源的旧红警 
web版Twitter改版，吓尿
 这个新闻让我想到2011年夏至日，一群人在圣彼得堡的一栋公寓里一边喝酒一边念诗
RT : Google告诉你的真实中国： 
伪恋第四话颜艺略多。。。
RT : 用退休工资资助小孩读书的老人，被赋予全国道德模范，然后再拉到春晚台上献歌一曲表彰，这种事情真的是政府为了自黑吗？小孩子的教育不是就应该政府付钱吗，他们没感到羞愧吗😳
RT : clearly I'm in the wrong country 
我觉得现世多积德，还是可以避免的。。。
N站的《鬼灯的冷彻》里有个tag叫“聖地巡礼不可避”。。。
像野中萌这种工作不多、整天不务正业的，只有一种可能，那就是快结婚了 ← ←
RT : 这张图告诉你乌克兰的政治实力分布状况。 
RT : 来了纽约这么多次，今天终于去领教了一下法拉盛中国城的威力，话说Flushing这么XX的名字一翻译成中文立刻就高大上了。。。吃到了味道正到让人流泪的川菜，好像也看到了什么不太对的东西。。。 
个人版SAS一套要8700刀，难怪都说“贵”。。。
为了做出时间流转的效果，美国人会弄个机器人，日本人会弄个全息投影，而中国人请来了小彩旗。。。
所以完全不知道你们都在说什么。。。
你们看春晚的时候我在上课。。。
想把WG的号卖了，不过暂时没心情。卖书也同理。
话说WoT好久没撸了，新出的日本车都没碰过，乘员语音也没听过。。。
RT : 党国小学还有奇葩假期作业，要求几岁的小孩去观看一部叫做“一位孝心少年的最美故事”的视频，写一篇叫做“孝心最美”的观后感。我当时就火了，孝心尼玛逼啊。我跟小朋友说，这些视频都是狗屎，我帮你找篇文章去交差，视频别看，我放萨米的大冒险给你看。孝心之类的太深奥，…
做了一下午作业，结果发现从画图板复制粘贴的文氏图全挂了
本周起开始放映企鹅罐，看来要给观众普及一下1995年东京地铁毒气袭击事件
今天中午没食欲，弄了点蔬菜水果草草吃了，然后再去听逗比教授讲课
RT : 推上的五毛、网监、国安、片警、城管、士兵，虽然你们被当枪使、被当炮灰，但你们并不是无辜的，但你们也无需默默承担这一切责任，你们应该把每次向你们发号施令的上司名字写下来，并藏在网上安全的地方，当变革到来时或许可以救命。
四年下来感觉自己什么都不会。俄语是半吊子，统计也只是略知皮毛。
研究了一下午求职，发现自己最缺的是一张CV。当初不实习，大四徒伤悲啊。
有两个美国人正在和远在韩国服役的基友视频。。。
把旧文件备份到115的无聊举动，到头来还是省了我很多事～
 这些个烂尾新闻，放在其它国家都是要闹翻天的，而放在我天朝就这么烂尾了
莫非是拆迁新方式——火攻？
近来中西部地区的古城区经常失火啊，一烧一大片，真的是意外吗……
RT : 今天在北京第一中院采访许志永被判刑的新闻，刚拿出照相机，两个警察凶神恶煞地冲了过来，问我要身份证，我说没有。他们问你哪国人？我说美国人。问我要护照？我说没带。两个警察一边一个，架着我就走。后来我出示了中国外交部发的外国记者证，才放了我。最后还恶…
昨天还是体制内的大学教授，今天就成了分裂势力头目，这叫inconsistency
现在外面风雪交加，能见度低，但是我还没吃晚饭啊啊啊
DMC果然是长滨博史的黑历史啊……不过笑出了腹肌倒是真的
RT : Alleged 1969 wanted poster. Crime: After "Chairman Mao-10,000 years" chant, man pointed out nobody can live that long http:…
后悔为什么选了作业这么多的一门课。。。
“RTFM, dudes and dudettes.” 这是我们逗比计算机教授在邮件里的原话
Mac OS基本操作还是蛮不错，能学会些快捷键就更好了
RT : 看来真的是GFW操作工手贱了......国信办：《中国网络遭攻击”瘫痪” 涉事IP指向美国公司》一文，各网站不要再炒作。
RT : 人民日报好惊悚啊。。 
RT : 这镜头捕捉的不错，两个死敌国家的客机并排停靠空港。
折腾了半天还是装了原生的mac系统……
买了个电源，正式接手室友留下的MBP
这学期CSC的教授是个逗比
RT : DNSpod網頁源碼。。 
RT : 在缅甸对日作战的英军印制的劝降传单。
上排：近日食谱…《菜单》树根 草叶 泥水；
下排：试试这个？《菜单》味噌汤 生鱼片 烤鱼 寿司 腌萝卜 盖饭 日本茶；「快来吧！」
RT : #傻多速 RT : （大爆料）关于COS、HTC和中科院  by  新浪微博
RT : 废除劳教之后。 
不来一发？  #emblemsbf
又一个屌丝福音  #emblemsbf
浪了一个周末，打算开始写作业时Blackboard挂了……
现有一定几率免费获得一部二手MacBookPro，就看（前）室友的心情了
假期在家和老妈谈到豆腐脑的话题，她说“豆腐脑不都是咸的么” #论战争的起源
今天那柱子在风中晃得更厉害了。。。
卧槽，体育场探照灯的杆子在摇！！！
而且还是AM频率+老掉渣车载广播
青春纪行OP2感觉就是凌晨四点半睡半醒坐在车上听电台广播的感觉
周六楼层就要紧急重选PR Manager，原来就是我室友担当的
我室友看来是真回不来了。放寒假离开时就带走了除被子枕头外的所有东西，现在还和RA玩失踪。他的桌子我已经占了，过几天床也占了。
I just did the #HourOfCode - check it out!  
教授的电脑上有MC和星际2……
RT : RT this message and win M4A2 Sherman Advanced Pack! Get your #WarThunder Ground Forces CBT access! 
其实30岁以上的女声优基本都结婚了，只是没有公开而已【大雾】
阿澄佳奈结婚了……
RT : 袁世凯当皇帝时，将“元宵”改名为“汤圆”，是避讳“袁消”之意。
毛主席去过几次河南一次都没去过洛阳。他被比喻成红太阳，“落阳”他不会去的。
江泽民从不去镇江。
胡锦涛从不去芜湖。
所以，不要再问，为什么大年三十“除习”不放假了。
以后选主席时千万不…
洛杉矶机场的免费wifi非常，非常的慢。。。
伪恋第一话看完，感觉风格上最像荒川，外加物语、圆脸、老圆脸等其它作品的元素而且还用了绝望先生的著名桥段（到底有多喜欢这个镜头）
看完农林第一话，让我如何直视《不可思议的教室》……
RT @AmberrrrGG: 羅斯福路上的公車亭也太像靈堂了吧，哈哈哈哈笑死我
 
今天总算拿到了护照，在出发前一天……
现在都2014年了，国家科技最高荣誉奖还是颁给了那些民国时期走出来的老科学家……
RT : 这几天芝加哥气温接近零下30摄氏度，却出现好几起面部被热水烫伤的事故。理由是太多人想重现把“热水洒向天空，在落地时变成雪花”的实验，最终因为风向没判断准确，被热水反打脸。
RT : 『好想要一个白天文静晚上火辣的妹子呀』
『白天撸用大宝
晚上撸用老干妈就行了』
RT : 梦寐以求的书终于到货啦！圆周率Pi的前一百万位印刷版！！！太激动啦！才发现我连第一页都还没背完呐。。。 
RT : 新疆维吾尔自治区喀什地区旅客运输有限责任公司出现集体退党问题。 
“横滨”的日文写法是“横浜”，所以那个新番的名字是“浜虎”而不是“滨虎”。另据Wiktionary，“滨”字为汉语专有的简化汉字，而“浜”字在朝鲜语和日语中也有使用。同时“浜”也有“bin”的读音
RT : 日本是个奇怪的国家，世界各国对它的印象都很好，唯有中国对它的印象是最差。其它国家都是从经济发展、文明程度、公民素质等来来就事论事看问题，你做的好就是好。只有中国不同，只看一件事：你曾经侵略过我。只要你侵略过我，就算你再好也是不好。这种非理性的是非…
搜狐偷跑中二病第一话，说明京阿尼在放送前24小时就做把片子做好了。这大概就是京阿尼高品质作画的秘密所在
RT : 今日邵逸夫離世，一說「從光緒三十三年活到了慶豐元年」，似乎慶豐這個年號就這樣被網友創造了出來。突然想起之前翻查資料，見到南朝梁武帝蕭衍在位期間的第二個年號也頗為特別，因為它叫「普通」。
RT : 活了107岁的邵逸夫每周运动四次并且每天练气功，86岁的华人首富李嘉诚每天游泳打高尔夫，93岁的澳门赌王何鸿燊从来不吃任何补品每天坚持游泳半小时，红顶商人霍英东早餐只吃水果晚餐只吃玉米芋头，传媒巨头默多克每天要吃20多种水果蔬菜，他们共同的长寿秘诀是：…
RT : 我的朋友闫涛说：“脑残怀念毛时总是说，如果没有毛，中国可能更糟。这就好比你被人抢劫了，肚子上还挨捅了一刀，可你还满心欢喜地说：幸亏遇上的是他，要是碰上个拿大电锯的，我他妈两半了！”
RT : @白医青年的微博:环保局，你这是要造反吗？
RT : 虽然这五十天炒btc赚的钱都够我环游世界了，带来的恶果就是考研考糊了。。
RT : 另一个同学的爷爷是国军里一名军医，也是云南和平解放时稀里糊涂转型为解放军，对起义和投诚的部队整编和洗脑才结束，马上就被派去朝鲜当炮灰，炮火里摸爬滚打三年五载，带着一双老寒腿回来，复员到地方医院，很快因为历史问题变成烧锅炉的;老爷子口头禅:最恨那个姓…
RT : 同学爷爷解放前就是巫家坝机场老塔台，抗战时给飞虎队陈纳德将军引导降落，云南和平解放带领同事起义，把飞机完好的交给政府;建国后没几年，他和其它有国军经历的同事，统统被调离岗位，分配到乡下守大门，每次运动来临都是被批斗的对象…老爷子故去前说得最多的话:…
RT : 正当我们以为2013年去世名人的名单以及不会再增加之时，迈克尔·舒马赫以迅雷之势在排位赛的最后一圈突飞猛进，获得了杆位……
——Joe Robbins
网络差，电脑就出各种怪毛病，比如错误报告无法发送造成的无法关机
RT : “古墓丽影让我陷入深深思考的原因是那么多毛子为什么一个劲的想杀了劳拉，而不是侵犯她”。。。。。。。。。
RT : 一哥们：“这几天玩全面战争幕府将军，一下点错让自己的大名前面皈依了基督教。结果前面打着仗后面农民起义，还收不上来税，突然特别能理解当年蒋介石的心情。”
RT : 一次在回国的飞机上和一国航的空姐聊天。空姐告诉我想进海关不被查，就到机场的“日上免税百货”买点东西，用印有日上百货的袋子装东西。据说是因为胡景涛亲戚开的。我想这百货名字起得好啊，Fuck up百货，好记有霸气
RT : 把前女友带回家来了一发。这跨年跨得。。
看了眼习总坐办公室发表新年贺词的照片，感觉好像有了点正常国家的样子。当然只是样子而已
新出的网卡驱动，内核版本号竟然是倒退的……
RT : 餐馆吃饭，隔壁桌有俩老外。胖胖的老外看到墙上有一个倒着贴的‘福’字不太理解。另一个头发卷卷的老外就跟他解释：'折个字，在粽国是很流行的！' 胖胖老外一脸很佩服的表情听着，头发卷卷的老外一副很认真的样子接着说：'折个，就叫做倒‘逼’'……
RT : 『 习总的机智不在于他选择了庆丰包子铺，而在于他没有选择豆腐脑、月饼、粽子、汤圆、饺子、腊八粥、豆浆等一系列可能引发国家分裂、人民内战的食品，这是一个国家领导人应有的智慧和视野，也是一个国家维持统一的必要物质保证…… 』
RT : 上月22日出版的国际著名学术刊物《PLoS One》上刊登了解放军第302医院肝衰竭诊疗与研究中心赵攀等人的研究报告。该报告指出，我国急性肝衰竭（ALF）的最主要病因不是急性病毒性肝炎，而是中草药。
RT : CCTV13刚才的节目 
RT : “爸比，刚才那个泥塘太深了……麻烦你下次看准点呗？” “哦……” 
RT : 班上小男生上臺報告時，說著說著就變成rap，全班同學還跟著打起拍子，太歡樂了......我被打敗了，我沒有辦法用rap教國語和數學。
RT : 看别人代码的感受…… 
RT : 这… 
RT : 有人说／
塞得满满的车厢／
就像／
沙丁鱼罐头／
后来沙丁鱼／写信告诉我／
罐头盒里／
根本没那么／
挤。 

-东京风物诗/StarKnight

2011年2月22日作
RT : 有家法国杂志做了一期中国专辑，主编告诉我，他们来中国采访了不少人，生活条件很不错的学者和官员对中国的未来忧心忡忡，而生活条件不太好的民众对中国的未来充满信心。他问为什么？我说北京奥运会期间全场起立唱国歌时，我感到贵宾座位上的人只是做做样子，而普通座位上的人…
国内如果出了什么恶性事故（例如管道爆燃，疫苗致死），其它类似事故也会很快出现在媒体显目位置，让人产生它们是突然集中发生的错觉。其实这些事故一直在发生，只是有了契机可以大力报道而已。
RT : 招聘专业拆迁：退伍军人、有经验者优先。 
RT : #阿根廷 货币混乱，官民两价的情况已经见怪不怪，报纸上甚至会登当天的「民间汇率」。所以提前换汇或者来这儿用信用卡，你就亏大了。当然，还钱的时候也要大概算好要用多少，因为美元换比索容易，比索再换美元基本就不可能了。美国的银行甚至都不提供阿比索兑换服…
RT : 老婆快来看水军  
RT : 保送哥伦比亚大学男数学答题。 
我去…… 
小电脑的触摸板果然是要沾一点油才好用
RT : “电将照亮半个中国”——实际上三峡发电量仅占全国总发电量的3.3%。“可使万吨船队从上海直达重庆”——枯水期连武汉都到不了。“可使100万移民致富”——130万移民失去土地，大部未能就业，吃低保。 
RT : 一看名字带有「助手」就觉得就是流氓软件。
坐等本学期4.0的GPA~
看了下“丹麦”“法罗群岛”“格陵兰”这几个词条，感觉以后新疆、西藏的地位大概会和后两者差不多
RT : @李淳律师：中国奇文，世界奇文！今天见到一份某中级人民法院之终审判决，该判决如此认定：＂原审判决认定事实不清，适用法律错误，但处理结果正确，本院予以维持。＂相信这绝对是中国奇文，世界奇文！ 



明天就是决定我命运的日子了……
RT : 北京西山无名英雄纪念广场落成。49年前后我军秘密派遣1500余名干部入台。50年代初，由于叛徒出卖，地下党组织遭受破坏，1100余人被处决。墓碑亮点在这里：雷军、李彦宏、马化腾。。。 
RT : 让大家看看天朝的特权车有多牛逼。 

非高级版屌丝的福音 
RT : 17+ RT : 刚才有一条新闻气炸了我的肺！：“在进口大豆占据国内80%的市场环境下，国产非转基因大豆的出口一直在保持着稳定的态势，墙内开花墙外香。2011年国 产大豆出口21.14万吨。”好东西给外国人吃！转基因进口给中国人吃！这就是脑…
RT : 猪有5元钱，打算建一个窝。王八是搞工程的，用100元向狼买地，花3元把猪窝盖好，向猪要价500元。鼠借500给猪，连本带利600元，分10年还清，猪要十年给鼠打工。狼、鼠、王八都挣了钱，只有猪亏，连小猪崽子也不敢生了。猪越来越少，狼觉得这样下去大家没肉…
只要最后几天努力一下，本学期的GPA貌似是能到4.0的……
 you don't say?

RT : 在爱国青年的教育下，我懂了如下的事情：1. 现在的生活比几十年前好，中国人比几百年前寿命长 2. 住不起房子呼吸不到新鲜的空气吃不到放心食品是我一个人的事儿，爱国小将们感受的可不这样 3. 娶不到媳妇儿(这是个梗)是不努力跟郭嘉没关系 4.吃方便面看登月我…
RT : 把“四大发明”翻译成“star farming”的，你的英语老师知道吗
听老歌和补旧番是一个道理——过了多年仍能被人提起的作品想必是良作



RT : 上得了月球上不了 Google
每天都有新发现。。。 
RT : 我看推上的话痨刷屏的时候就是这感觉 
RT : After Jang Song Thaek execution, commuters read the headlines of a public paper in Pyongyang. Photo:  http://t.co…
有点发烧，头晕。。。
这个也是 
宽高比要注意 
RT : @中国邱俊:和两哥们吃饭，聊到推迟退休年龄，一哥们气愤的说“为什么每次一改革就拿老百姓开刀”。另一哥们说“废话，拿你开刀才叫改革，拿他们开刀就叫颠覆了！”我和前面那哥们崇拜的对他举起了杯。
上周六才出的梗这就…… 
京骚戏画第9话有点不给力啊，快到放送事故的级别了
卧槽，本校惊现暴露狂黑蜀黍……
雾霾让国人认识了防护产品知名品牌3M……话说我也有个3M的隔音耳罩
网易新闻里凡是有“习”的新闻，评论区绝对全是五毛跟帖。这大概是某种政治任务。
RT : RT : 哈哈哈！RT : 这货不开微博没天理啊RT : 转：某小片警的实习日志 
RT @CensoredWeibo: 《课本上那些课文的作者他们都自杀了》，这是一篇@贺卫方 教授曾发表过的博客，列出了49年后在各种运动和文革中因迫害而自杀或死亡的177位艺术大师的名单，他们的逝去，是中华文化的  http://t…
伤物语还要再等等……怒摔
RT @CensoredWeibo: 什么都想不说了！想忽悠到何时？  
RT : 英语真简练，“与多名女性保持不正当关系”一个womanizing就搞定了。
RT : 233 RT : 哈哈哈哈哈战斗民族装小清新 
RT : @假装在纽约 上世纪洛杉矶更是长期雾霾，一开始政府也无意治理，石油巨头和汽车巨头更从中作梗。1970年4月22日，全美各地2000万愤怒的人走上街头，这一草根运动最终促成美国环保署的成立和一系列环保法规出台。当你羡慕今天美国人清洁的空气和水时，…
