沙特巴林车路堵 起因边境缺官员: 在沙特和巴林之间经常往返的旅客据称在16英里的公路上要遭遇8小时的堵车。 
APEC财长会从香港移北京 引发质疑: 中国宣布，原定今年9月中旬在香港举行的APEC财长会议，地点改为北京。香港媒体和学者提出质疑。 
中国维族学者伊力哈木被正式逮捕: 上个月被当局从家中带走的著名维族学者伊力哈木已经被正式逮捕，罪名是涉嫌分裂国家。 
视频：谷歌眼镜成为互动艺术品: “众人的观点”的艺术创作者利用谷歌眼镜观看他在纽约国家肖像博物馆展出的视觉装置艺术，鼓励与艺术品互动的行为。 
中国拟设法定日纪念抗战胜利和南京屠杀: 中国人大拟将9月3日确定为“抗日战争胜利纪念日”，12月13日为“南京大屠杀死难者国家公祭日”。 
苏格兰独立：白皮书公布后引全球关注: 苏格兰公布独立白皮书后，来自40个国家的读者在网上订购该文件。白皮书邮寄地点包括西班牙的巴斯克地区以及英国的前殖民地香港。 
微博广告强劲增长带动新浪去年利润激增: 中国新浪报告去年第四季度净利润飙升，并计划新浪微博在纽约交易所分拆上市。不过同时有数据显示，新浪微博的用户数量在2013年急剧下降。 
英拟“拍卖”移民签证吸引外国富豪投资: 英国政府的顾问委员会说，应该以“拍卖”的方式，让外国富豪取得居留权。 
雾霾持续加剧  石家庄居民状告环保局: 中国多地连续六天出现严重雾霾天气，其中京津冀等地属重度污染。石家庄居民李贵欣忍无可忍，把当地环保局告上法院。 
大家谈中国：因霾起诉：治污离不开权利与监督意识: 只有越来越多人将健康呼吸视为一项不可剥夺的根本权利，方能拧成一股绳行成治污强大合力。 
Airstrikes on terror hideouts; 30 reportedly killed: Pakistan's army continued airstrikes Tuesday against alle... 
'Fat boys can dance!': Dancing sensation Akshat Singh says it doesn't matter what you look like if you want to... 
Raid reveals Mexican drug cartel presence in Asia: Shady cock-fighting farms are common enough in the Philippi... 
视频：英军新型无人机巡逻英国上空: 英国军方的无人驾驶飞机首次获得民航当局的批准，在英国民航空域飞行。 
调查：美在华企业看好在中国的发展前景: 上海美国商会的调查显示，尽管来自中国经济环境的挑战越来越大，美国在华企业对他们在当地发展前景普遍表示乐观。 
比特币交易公司MtGox下线: 全球最大比特币交易公司MtGox因技术故障和发现“不正常举动”后，暂停网上交易。 
记者来鸿：德国成了“欧洲妓院”？: 东莞扫黄震撼全中国。对卖淫嫖娼非罪化，德国“性都”态度如何？记者走访合法大妓院。 
South Korean fishing vessel stranded in Antarctica: A South Korean-flagged fishing vessel has become stranded ... 
Leopard stalks Indian city, injuring 7: The northern Indian city of Meerut was both panicked and intrigued by ... 
Linkedin makes China connection: Linkedin, the networking site for professionals, has done what few other fore... 
乌克兰临时政府：将组成新的联合政府: 在罢黜前总统亚努科维奇之后，乌克兰临时政府领导人图尔奇诺夫即将组成新的联合政府。 
朝鲜警备艇“三次越过北方界线”: 韩国官员说，朝鲜的一艘警备艇曾于周一（2月24日）三次越界进入韩方水域。 
菲律宾就高压水炮事件向中国提出抗议: 菲律宾外交部就中国海警船在南海黄岩岛争议海域以高压水炮驱赶菲律宾渔民的事件向中国提出抗议。阿基诺总统要求中方对事件做出解释。 
China looks for blue-sky solutions: Beijingers are once again choking as smog levels hit "heavy or even worse"... 
Asia's best restaurant is ...: Bangkok takes two of the top three spots and Japan takes 10 of the 50. Is your ... 
中国加强媒体监控扩增新闻道德委员会: 中共宣传部说，将把新闻道德委员会的试点由目前的五个省市扩大到15个省市。 
专业社交网站LinkedIn推出中文版: 专业社交网站LinkedIn公布中文名称“领英”，并正式发布简体中文测试版。 
以色列战机“空袭黎巴嫩东部地区”: 据黎巴嫩官方通讯社报道，以色列战机对靠近叙利亚边境的黎巴嫩东部地区发动了空袭。 
天文学家观测到大陨石撞击月球表面: 科学家说，撞击产生的能量是创纪录的，大约相当于15吨TNT爆炸的威力。 
美国国防部宣布进一步缩小美军规模: 美国现役军人人数将从目前的52万减少到44万到45万之间，U-2型侦察机和A-10型战机将退役。 
点评中国：雾霾，电动车与政府治理: 最近，北京与其它比邻的主要城市都笼罩在雾霾中，让大气污染又一次成为了人们关心的焦点。 
俄称乌克兰过渡政府为“武装暴动”产物: 俄罗斯总理梅德韦杰夫星期一（2月24日）发表谈话说，乌克兰过渡政府“基本上是武装暴动的产物”。 
分析：连胜文参选台北市长为何引争议？: 国民党荣誉主席连战的儿子连胜文正式宣布竞选台北市长，虽在众人意料之中，但引发各方议论。 
金钱豹“流窜”印度北部小镇引发恐慌: 印度北部一只金钱豹从避难的医院窗户逃走，引发密拉特市恐慌。 
巴基斯坦塔利班高级指挥官“被枪杀”: 有消息说，巴基斯坦塔利班组织高层头目毕塔尼在与阿富汗边境附近地区被枪杀。 
埃及临时总理宣布过渡政府全体辞职: 埃及过渡政府的总理贝卜拉出人意料地宣布，他的政府全体辞职。 
乌干达总统签署反同性恋法案: 乌干达总统约韦里•穆塞韦尼签署了一项增加对同性恋人士处罚的法案。 
Some residents to 'come home' to Fukushima: Japan's government is to allow some residents around the crippled ... 
中国海警船被指用高压水炮驱赶菲国渔民: 菲律宾官方说，该国渔民称在黄岩岛争议海域捕鱼时，被一艘中国海警船以高压水炮驱赶。 
中国启动程序追捕引渡健力宝前总裁张海: 健力宝前总裁张海涉嫌违法减刑案，目前已经有司法、监狱、律师、法院等方面24人被立案。 
分析：乌克兰社会断裂 未来堪忧: 基辅独立广场成为临时祭坛之际，亚努克维奇和普京的下一步动作对乌克兰的未来至关重要。 
英媒：空气污染替罪羊和飞速发展的代购业: 英国媒体关注把停产钢铁厂作为治理空气污染的替罪羊，以及为中国人服务的代购业飞速发展。 
中国铁路局在政府透明度排名敬陪末座: 中国社科院发布《政府透明度指数报告》，其中多个政府部门得分偏低，铁道局的得分则是零分。 
中国称“绝不”承认美国西藏协调代表: 中国外交部发言人说“中国从未也绝对不会承认美国所谓的西藏问题特使”。 
安倍政权显出解禁出口武器框架: 日本首相安倍晋三谋求修改宪法等摆脱二战后日本受约束的政治意图，出现了可能由解禁武器出口切入的动向。 
节目重温：欧洲纵横（粤语）: 节目重温：欧洲纵横（粤语） 
节目重温：记者来鸿（粤语）: 节目重温：记者来鸿（粤语） 
节目重温：中国人看中国（粤语）: 节目重温：中国人看中国（粤语） 
指引：如何对待受访嘉宾: 指引：如何对待受访嘉宾 
乌克兰通缉前总统亚努科维奇: 乌克兰内政部长宣布，当局已经向该国被推翻的前总统亚努科维奇下达了一项逮捕令。 
科林斯成为首位公开同性恋NBA现役球员: 美国篮球名宿杰森•科林斯成为NBA职业联赛中首位公开同性恋身份的现役球员。 
Hong Kong journalists: Press freedom is at an all-time low: With its tradition of free speech, Hong Kongers ha... 
Huawei enters wearables game: Chinese mobile technology leader Huawei unveiled the latest additions to its sta... 
It's Pyeongchang not Pyongyang: An important point to note about the next Winter Olympic Games venue: it shoul... 
美韩展开“关键决断”联合军演: 美韩军队开始年度例行“关键决断”和“鹞鹰”军演，韩媒称为顾虑朝鲜本次军演低调开幕。 
中国发布2013经济和社会统计数据: 中国国家统计局星期一（2月24日）发布《2013年国民经济和社会发展统计公报》。 
Crying for joy in Japan: Crying doesn't have a good image in Japan. But now Japanese can attend a crying semin... 
乌克兰过渡时期领导人强调同欧洲的关系: 乌克兰过渡总统图奇诺夫说，乌克兰应当注重同欧洲发展更为密切的关系。 
Bombing at Bangkok protest kills 4: A 6-year-old-girl, a 12-year-old boy and a woman of about 40 died when a b... 
South Korea-US war games begin: Paul Hancocks reports on the beginning of war games between South Korea and Th... 
Asia needs pilots!: Asian airlines want to go places -- but they might not have enough pilots to get them there. 
索契冬奥会闭幕 奥委会感谢俄罗斯: 索契冬奥会星期日（2月23日）晚间闭幕，东道主俄罗斯占据金牌榜首位。 
外媒：瞄准日本 习近平访德寻求二战焦点: 路透社援引消息人士说，中国提议习近平下月访德时将二战作为日程重要一项。北京希望利用德国对战争的反省态度“让日本难堪”。 
泰国总理英禄谴责攻击反对派示威者: 英禄谴责针对反政府示威者的攻击是“恐怖行为”。本周末，共有三人丧生，其中包括两名儿童。 
图编：乌克兰总统乡间别墅豪华奢侈: 亚努科维奇总统突然离开首都基辅后，许多乌克兰民众进入到总统乡间别墅，一睹里面的豪华 
默克尔与普京：乌克兰必须保持领土完整: 德国总理默克尔与俄国总统普京23日通过电话讨论乌克兰局势。双方一致认为，必须防止乌克兰分裂。 
王毅罕见访问伊拉克探讨贸易、售武: 中国外交部长王毅23日抵达巴格达访问。这是中国外交部长23年来首次访问伊拉克。 
论坛：香港新闻自由是否受到损害？: 香港记者协会发起的“反灭声”游行，有数千名传媒人士以及市民参加，要求捍卫新闻自由。 
乌克兰将重组政府 新议长担任过渡总统: 乌克兰议会已经任命议会的新议长担任过渡总统，前一天该国议会投票罢黜了亚努科维奇总统。 
英国女王将为皇家海军新航空母舰命名: 英国女王将在7月4日举行的仪式上，正式为皇家海军的新航空母舰“伊丽莎白女王”号命名。 
孙中山铜像被拉倒 台湾蓝营谴责绿营: 国民党文化官员范姜泰基表示，台南孙中山铜像遭公投护台湾联盟成员破坏，国民党严厉谴责。 
英媒：北京安全局长落马矛头直指周永康: 《每日电讯报》报道，北京的情报主管被撤职，而且有报道说他在周永康被调查时他被拘禁。 
香港记协：逾六千人参加反灭声大游行: 香港记者协会称，超过六千名传媒人士以及市民参加了呼吁保护言论自由的“反灭声”游行。 
《音乐之声》原型家庭最后成员辞世: 经典好莱坞电影《音乐之声》原型家庭中的二女儿玛丽亚·冯·特拉普在美国去世。 
中国租借大熊猫引发比利时民族矛盾: 大熊猫“星徽”和“好好”将抵达布鲁塞尔，被视为吉祥物的大熊猫此次却成为比利时民族矛盾的最新导火索。 
严重雾霾持续笼罩中国北方地区: 中国环保部承认，目前中国近四分之一的国土被雾霾笼盖，其中华北地区污染情况最为严重。 
墨西哥大毒枭“小矮子”古兹曼被捕: 绰号“小矮子”的墨西哥大毒枭古兹曼在墨西哥被逮捕。 
乌前总理季莫申科获释后对支持者讲话: 刚刚获释的乌克兰前总理季莫申科在该国首都基辅独立广场上发表讲话，并受到支持群众的欢迎。 
联合国安理会一致通过叙利亚人道决议: 联合国安理会一致通过一项有关叙利亚人道问题的决议案，中国投赞成票，并表示欢迎。 
连战之子连胜文将参选台北市长: 台湾执政的国民党荣誉主席连战之子连胜文表示，将在下周一（2月24日）正式宣布参选台北市长。 
乌克兰前总理季莫申科获释: 乌克兰前总理、反对派领导人季莫申科被当局从监狱释放。 
乌克兰危机：反对派控制首都 总统拒绝辞职: 乌克兰反对派已经控制了首都政府部门及议会。总统亚努科维奇称基辅发生“政变”。 
委内瑞拉总统表示愿同奥巴马会谈解决分歧: 委内瑞拉总统马杜罗向美国总统奥巴马发出邀请，希望同奥巴马举行会谈以解决两国间存在的问题。 
专访冯小刚：英国电影很厉害: 中国著名导演冯小刚接受BBC中文网专访，谈对英国电影的印象以及中国电影的国际推广。 
乌克兰议会通过决议释放前总理季莫申科: 有报道说，季莫申科已经离开监狱。BBC记者说，反对派似乎控制了首都政府所在区域。 
顺藤摸瓜动作加速 周永康“桥头堡”接连被破: 第四位周永康前秘书沈定成“失联”，北京国安局长梁克被免职收审，周永康包围圈似在收紧。 
乌克兰危机：总统府“人去楼空”: BBC记者说，基辅的乌克兰总统办公大楼目前无人把守，看上去似被放弃。反对派似乎完全控制了首都的政府所在区域。 
美国新任驻华大使鲍卡斯宣誓就职: 美国新任驻华大使鲍卡斯已经于星期五（2月21日）在华盛顿宣誓就职。 
乌克兰示威者拒绝离开独立广场: 虽然乌克兰总统与反对派领袖就解除危机达成协议，但数以千计的示威者仍拒绝离开独立广场。 
中国对奥巴马会晤达赖喇嘛反应愤怒: 美国总统奥巴马不顾中国吁求与达赖喇嘛在白宫会晤后，中国官方做出愤怒反应。 
美国欢迎乌克兰政府和反对派取得协议: 乌克兰政府和反对派同意提前举行总统选举之后，美国对双方就结束政治危机取得协议表示欢迎。 
委内瑞拉撤销CNN记者证和签证: 美国CNN表示，委内瑞拉撤销他们在该国驻地记者的记者证，并取消另外两名记者的工作签证。 
奥巴马会晤达赖喇嘛称“支持西藏人权”: 美国表示，奥巴马在与藏人流亡精神领袖达赖喇嘛会面的时候，重申他对保护西藏人权的“强烈支持”。 
安倍晋三内阁要高官避免“舌祸”: 日本首相安倍晋三内阁要求高官在重大问题上发言要谨慎，避免“舌祸”。 
韩国针对朝鲜核设施发展虚拟武器: 韩国计划发展虚拟攻击工具，目的是用病毒软件通过网络破坏朝鲜核设施。 
企业家政协委员遭取消资格引发反腐猜测: 现年41岁的企业家刘迎霞被形容为是有钱、有权、有学历的美女，可能因蒋洁敏的落马而被查。 
台湾前海军军官“共谍案”判刑十个月: 台湾海军退役上尉钱经国和退役上尉卢俊钧因违反《国安法》，被高雄地方法院判刑10个月。 
Pages torn from scores of copies of Anne Frank's diary: Scores of copies of Anne Frank's diary and other books... 
英国宣布中国高校与罗素集团合作计划: 英国财相乔治•奥斯本宣布了一项中国主要高校与英国罗素大学集团之间的合作计划。 
东京多所图书馆的《安妮日记》被撕毁: 日本东京警方展开行动，调查当地31间图书馆所发生的《安妮日记》被破坏事件。 
台立法院开议 江揆在抗议声中进行报告: 国民党以人海战术架走霸占发言台的在野党立委，江宜桦得以上台报告，他吁请立法院通过两岸服贸协议。 
盖洛普民意调查：多数美国人不喜欢中国: 盖洛普民调中心最新的调查结果显示，53%的美国人自认不喜欢中国，但多视中国为经济大国 
漫话英伦：疯狂“将酒令”: 挑战你喝下这杯鸡尾酒：伏特加、威士忌、白兰地三烈，外加山鸡脑、老鼠尾、脚趾甲提味。 
缅甸克钦邦发现巨型翡翠原石: 缅甸克钦邦调派军人前往翡翠产地帕敢，保护当地新发现的一块可能重50吨的巨型翡翠原石。 
乌克兰：连日暴力冲突已致近80人死亡: 乌克兰卫生部统计称，连日来的暴力冲突已经导致包括警察在内的77人死亡，577人受伤。 
27% of flight attendants harassed: New survey details the lewd and crude of in-flight employment. 
China to US: Don't meet Dalai Lama: China has urged U.S. President Barack Obama to call off a meeting at the W... 
Russian skater tops Yuna Kim: In the final chapter of her storied Olympic figure skating career, South Korea's... 
美陆军参谋长访华促两军加强合作: 美国陆军参谋长奥迪尔诺上将星期五（2月21日）与中国陆军副总参谋长王宁中将在北京会面。 
中国促奥巴马取消会晤达赖喇嘛: 中国外交部星期五（2月21日）呼吁美国总统奥巴马取消当天晚些时候在白宫会晤达赖喇嘛的计划。 
巴西增加警力以维持世界杯决赛安全: 巴西宣布今年世界杯决赛期间将额外部署7万名警员，以增强安全措施。 
奥巴马今日将在白宫会晤达赖喇嘛: 美国白宫官员透露，美国总统奥巴马将在星期五（2月21日）于白宫会晤西藏精神领袖达赖喇嘛。 
伊朗与6大国就核问题谈判框架达成一致: 伊朗和6大国在维也纳举行的核会谈周四（2月20日）结束，各方就全面协议谈判框架文件达成一致。 
欧盟同意对乌克兰实施制裁: 欧洲联盟外交部长同意对“为暴力和过度使用武力负责”的乌克兰官员实施制裁。 
错当垃圾 清洁工扔掉现代艺术展品: 意大利城市巴瑞的一个现代艺术展本周三开幕时发现数件展品“失踪”，结果是被清洁工当垃圾扔掉。 
半岛电视台记者在埃及出庭受审: 3名半岛电视台的记者在埃及开罗出庭受审，审讯引起国际对埃及言论自由的严重关切。 
中国农民工向家乡回流导致沿海缺工: 中国越来越多民工选择在离家乡较近的内陆工作，而不愿意到沿海城市打工，导致东部地区出现招工难现象。 
欧盟对英国空气污染采取法律行动: 欧盟委员会对英国治理空气污染不力采取法律行动，欧盟称英国许多城市的空气中，二氧化氮含量过高。 
菲军总长称将在南海保护菲渔民利益: 菲律宾武装部队总参谋长保蒂斯塔将军说，中国声称对菲律宾附近岛屿拥有主权是无理的。 
拒批同性恋组织注册 湖南民政厅成被告: 湖南长沙90后男子申请注册同性恋民间组织遭拒后状告民政厅侵犯名誉权，并要求批准申请。 
泰总理英禄否认对她的贪腐指控: 泰国总理英禄发表声明，否认对她在实行稻米收购补贴计划中有腐败行为的指称。 
图辑：伦敦时装周 无限创意和活力: 在伦敦2014秋冬时装秀场，英国传统老牌以创意和独到的设计，让人称叹。 
乌克兰“停火”后暴力未平息: 乌克兰一天前宣布停火，但暴力未停，首都基辅目击者说看到荷枪实弹的冲突。 
Torn families reunite after decades: Families torn apart for more than 60 years -- separated by the Korean War... 
New radioactive water leak discovered at Fukushima: An estimated 100 metric tons of radioactive water has leak... 
Pakistani military airstrikes targeting militants kill 15: The Pakistani Army carried out airstrikes in the co... 
甄别网络传言 科学家研发社交网站测谎器: 一组国际研究人员正在研制社交网站测谎器，以测试和确认网络传言，首个搜索结果将在18个月公布。 
“刘霞获准到北京另一家医院就医”: 据刘霞的朋友莫少平对媒体所称，刘霞获准到北京另一家医院就医，此前头一家医院没有说明理由要她离开。 
英媒：《纸牌屋》 与中国政坛更接近: 《泰晤士报》的社论说，美国电视剧《纸牌屋》之所以在中国受欢迎，是因为描述了中国的政治现实。 
四川富豪被指涉黑杀人犯罪并政商勾结: 被指为政商勾结的四川富豪刘汉被控犯下组织黑社会犯罪以及故意杀人罪。据报刘汉是周永康之子周滨的商业伙伴。 
大家谈中国：农村学子的失落，需机会平等慰藉: 对很多农村孩子，上大学是改变命运的唯一途径，但毕业后是否获公平竞争机会是关键。 
伊朗同意举行核问题全面谈判框架协议: 伊朗已经同意在维也纳与6大国举行关于限制该国核项目的全面谈判的框架协议。 
记者来鸿：致祖国花朵的几点忠告: 社会突变，肯尼亚新爸爸告诉宝宝，大嗓门没错、不欠债最好；还有，下功夫功夫学好中文啊。 
台湾来鸿：服贸协议考验马英九领导威信: 马英九定要限期通过服贸协议，但能否如愿以偿？考验着他的领导威信。 
韩朝举行离散家庭团聚活动: 朝鲜和韩国在朝鲜金刚山举行3年多来两国间首次离散家庭团聚活动。 
法德波兰外长将在基辅参加危机会议: 法国、德国以及波兰外长星期四（2月20日）将与乌克兰政府官员以及反对派领袖召开紧急会议。 
四川富豪刘汉被控涉黑及故意杀人: 四川富豪刘汉在被警方抓捕近一年后被控涉嫌组织、领导、参加黑社会性质组织以及故意杀人等罪。 
俄国“暴动小猫”索契被哥萨克保安鞭打: 俄罗斯抗议团体“暴动小猫”在索契遭到协助维持冬奥治安的哥萨克人以马鞭鞭打。 
乌克兰总统同意与反对派“停火”: 乌克兰流血冲突造成26人死亡。总统亚努科维奇表示，他同意与反对派领导人实现停火。 
图辑：乌克兰暴力冲突愈演愈烈: 乌克兰警方向基辅抗议者发动新一波攻击，总统亚努科维奇指责反对派领袖造成26人死亡的流血事件。 
乌克兰冲突加剧 国际社会强烈反应: 乌克兰冲突加剧，当局决定派遣军队进入首都，北约和五角大楼警告乌克兰勿出动军队镇压。 
台海两岸就福建引水至金门“达成共识”: 中国福建省官员周三在金门与当地官员就从福建引水至金门进行第二次工作会谈。 
乌克兰冲突加剧 总统撤换陆军总参谋长: 乌克兰国防部长证实，他们正在向基辅派遣伞兵部队，并说是为了保护政府建筑和军事设施。 
英国大学研究网络对自杀的影响: 布里斯托大学将开始一项关于互联网对自杀影响的研究。 2012年英国有近6千人自杀。 
调查：媒体负面描述影响青少年就业前景: 最新调查结果显示，英国许多青少年认为，媒体对他们的负面描述影响了他们的就业前景。 
2 found dead on Maersk -- the 'Captain Phillips' ship: Two security officers have been found dead on the Maers... 
英国抗议西班牙“入侵”直布罗陀领海: 英国政府表示，将就西班牙海军本周早些时候“入侵”直布罗陀领海向西班牙提出正式“高层”抗议。 
波尔多空难香港富商郝林遗骸已被找到: 法国警方说，在法国葡萄酒产区波尔多的一条河流边发现的遗骸已被证实就是香港富商郝琳。 
台总统府拟夜间局部封锁凯道遭批扰民: 台湾总统府遭一男子驾驶大货车冲撞后，府方已加强周边安全。目前先采取临时性防护措施。 
Why North Korea probably won't change after U.N. report: It's hard to imagine a more powerful indictment of a ... 
乌克兰军方向首都基辅派兵: 乌克兰国防部长证实，他们正在向首都基辅派遣伞兵部队，并强调他们的作用是保护政府建筑和军事设施。 
英媒：中国对国际人权批评“刀枪不入”: 中国称朝鲜“脱北者”是非法入境者；大块头士兵钻不进坦克，中国军队面临新难题。 
中国严厉抨击日本“顽固势力”视频言论: 中国外交部发言人华春莹指责部分日本人士“一而再、再而三刻意歪曲、否认历史”。 
英国赋予苏格兰发行投资债券的权力: 英国政府周三（19日）宣布，将赋予苏格兰政府发行自己的投资债券的权力。 
乌克兰反对派：绝不离开独立广场: 乌克兰危机加剧。至少26人在基辅的暴力冲突中丧生。反对派称绝不离开占据的市中心广场。欧盟就乌克兰危机召开紧急会议。 
视频：乌克兰发生新的暴力冲突: 乌克兰防暴警察在星期二（2月18日）晚间冲击了示威者在首都基辅市中心独立广场的营地。 
外媒关注周永康前秘书“违纪”被调查: 海南省副省长冀文林因为涉嫌“严重违纪、违法”被调查的消息，受到了许多境外媒体的关注。 
朝鲜扣押澳大利亚传教士: 75岁澳大利亚传教士肖特在平壤被扣留，澳大利亚外交部发言人说正了解情况。 
分析：连战仍将是两岸沟通的重要管道: 国民党荣誉主席连战访问北京与习近平会面，似乎在北京眼中，连战仍是两岸重要沟通管道 
大家谈中国：林森浩不应该被恶魔化: 媒体、公众给林森浩打上“冷酷”“漠视生命”这些标签的时候，是在宣泄关于性恶的负能量。 
中国严格禁烟“可挽救1300万人”: 西方专家以电脑模拟模式推算，假若中国严格执行反吸烟措施，可在35年内避免1300万人死亡。 
Protest gathers at defense compound: Thai anti-government demonstrators massed Wednesday outside the PM's make... 
Cathay crew, passengers hospitalized after turbulence: Two cabin crew and six passengers were hospitalized aft... 
Etihad flight diverted by reported bathroom arsonist: An Etihad Airways flight from Melbourne to Abu Dhabi mad... 
Australian missionary reportedly detained in North Korea: An Australian missionary who traveled to North Korea... 
乌克兰危机：亚努科维奇称反对派要为暴力负责: 乌克兰警察与反政府示威者彻夜在基辅街头冲突，总统亚努科维奇称反对派要为乱局负责。 
'House of Cards' grips China: Like countless Americans, I recently watched the entire second season of hit pol... 
查高通反垄断　发改委：接行业举报在先: 中国国家发改委称，中方是在接获举报后对美国科技企业高通（Qualcomm）开展双反调查。 
陕西高官祝作利被中共中纪委调查: 中共中央纪律检查委员会宣布，陕西省政协副主席祝作利因涉嫌严重违纪违法而被调查。 
Digging profits from aging nation: Like many companies in China, Fu Shou Yuan uses celebrities to attract clie... 
Protests on three continents: Demonstrators pack public squares. Flames shoot into the air. Tear gas sends cro... 
乌克兰警方清场 基辅暴力冲突升级: 乌克兰警方周二晚上冲击首都基辅市中心反政府示威者占据数月的营地。 
习近平：中国大陆尊重台湾的社会制度: 中国国家主席习近平周二（18日）在北京会见到访的台湾前副总统连战，并表示北京尊重台湾民众选择的社会制度与生活方式。 
斯诺登当选格拉斯哥大学学生校长: 向全世界泄露美国情报机构大规模监听项目的斯诺登当选为苏格兰格拉斯哥大学的学生校长。 
中国否认“协助朝鲜侵犯人权”的指称: 中国反驳联合国在关于朝鲜的报告中指称中国协助平壤当局侵犯人权的说法，称之为“无理指责”。 
标致董事会批准与东风签署资本结盟协议: 法国汽车制造商标致雪铁龙将在本周二同意与中国东风汽车达成资本结盟合作关系并签署谅解备忘录。 
乌克兰示威者与警方冲突至少7人死亡: 乌克兰首都基辅的示威抗议者和警察之间发生暴力冲突，据报至少7人死亡。 
论坛：中国经济高速增长后何去何从？: BBC商务编辑佩斯顿走访武汉探讨中国债务水平上升对中国以至世界未来经济的影响。你有什么看法？ 
视频：俄罗斯海关联盟三国取缔化纤内衣: 俄罗斯、哈萨克、白俄罗斯从7月起执行新的贸易规定，禁止人造纤维内衣出售和生产。 
Pakistan suspends peace talks with Pakistani Taliban: Representatives of the Pakistani government have suspend... 
视频：中国经济是否会造成另一次全球震荡？: 人们开始担心中国经济的发展会否造成另一次全球震荡，也许规模比2008年的危机更大。 
海南副省长受调查 马年被打“第一虎”: 中共中纪委网站发布消息称，海南省副省长冀文林涉嫌严重违纪违法，正接受调查。他是2014年中共反腐落马的第一个副省级高官。 
大家谈中国：给领导送礼凭啥让职工凑钱？: 小区水务局段长、副段长调走，全段职工被强制摊钱送礼，还美其名曰成“捐款”。 
经合组织：中英两国学生成绩差异巨大: 经济合作与发展组织发表的一份调查报告显示，英国中学生的学习成绩远远落后于远东的同龄人，最富有英国家庭子女的考试成绩也比不过中国贫穷家庭的孩子。 
泰警方同示威者冲突致三死数十人伤: 泰国警方在曼谷清除抗议者营地时爆发暴力冲突。三人在冲突中被打死，数十人受伤。 
记者来鸿：学童与枪魔: 美国校园内防枪演习如防火演习一样正常。这是否反应过度、会让孩子更恐惧、多疑？ 
越南知名异议人士被判30个月徒刑: 越南知名异议人士李作全被当局以逃税罪判处30个月有期徒刑，支持者说起诉出于政治动机。 
香港观察：该不该向大陆游客征税？: 香港特区政府面对每年来自内地的庞大消费群体，是要政府主导干预市场的凯恩斯主义，还是回归遵循市场经济规律的亚当.斯密的传统？ 
分析：“驱蝗”再激化香港与内地矛盾: 港人无奈承受政府提出涉中港兩地措施，無法宣洩，民怨日增，导致港民与内地矛盾愈演愈烈。 
泰警方计划夺回被示威者占领的政府机构: 泰国警方夺回了处于抗议民众包围之中的能源部，并计划于本周夺回所有被民众包围的政府部门。 
Pervez Musharraf appears in Pakistan court: Former Pakistani President Pervez Musharraf arrived in an Islamaba... 
Miami artist destroys $1 million Ai Weiwei vase in protest: He's been photographed dropping vases before -- bu... 
Thai police fire tear gas to disperse protesters: Bangkok police have started firing tear gas in an attempt to... 
One killed, many injured in Australian asylum seeker unrest: One person was killed and dozens injured after un... 
复旦研究生毒死室友被判死刑: 被控投毒导致室友死亡的一名复旦大学医学院研究生星期二（2月18日）被判处死刑。 
美艺术家摔碎艾未未百万美元陶罐展品: 美国佛罗里达州的一名艺术家因为故意摔碎中国异见艺术家艾未未的一个价值百万美元的陶罐而面临刑事指控。 
内地网民回应港人辱骂内地游客事件: 中国内地网民对香港部分抗议者在内地游客集中的尖沙咀抗议示威并辱骂游客事件表示震惊。 
科学家：癌症“单轨”变癌症为普通疾病: 科学家发明癌症“单轨”，既控制癌症生长，又不伤害健康组织，癌症最终可以变成普通的疾病。 
中国是否会再次震撼世界？: 中国是否会再次震撼世界？这一次也许不再是它的经济腾飞，而是经济崩溃。 
美女因逾期未还盒式录像带被捕并将受审: 美国南卡罗莱纳州一名妇女因租借盒式录像带逾期9年未还，被警方监禁一夜，并将出庭受审。 
