央视是真的没事干了么？焦点访谈报什么抢红包。
 bingo
 新年快樂啊～ 人與人永遠無法互相理解真是悲哀
鬧騰什麼？
RT : just drawing himself 
RT : whats up? 
冬季乡村 Winter, Countryside of Northern China. 
黄土黑树，北方乡村。Countryside of Northern China 
Chinese New Year. #spring festival 
 求入群
 抄底
RT : Look familiar? Apple fans: This is you watching an Apple keynote  
RT : 千辛万苦买到手的MotoX成了国货…
RT : Thousands of people have climbed Mount Everest. Only one did it blind. #lookinside #inspiration 
 ok
RT : We are attracted by looks, but personality makes us stay.
 年后吧
 暂定2月9号
 昨天到的
RT : 
 你对他做了什么
昨天买了个小米盒子，北京今天发货，看顺丰春节速度如何。
RT : “: 宝矿力的平面设计师再不看病就晚了。。 ”
RT : Beautiful shot! RT  Tokyo, shot from Sky Tree, never ends. 
RT : 鲁国平：现实告诉我们：“三峡发电量只占全国1.7%。扒了13座县城，上百个集镇，破坏文化遗存无数，巴人之谜永远成谜。地质不明，产出投入成超级黑洞，移民数一增再加，地质问题不断，将下游洪患移到上游，达州万县洪患不断，不知水力坡度，库容最多达设计的1/3…
iBT一战出现了各种囧状况，运气差完全发挥失常，昨天出成绩竟然92，看来老天是想让我过一个稍微舒坦点儿的年。。。
 ao, 好哒
 thx 晚上研究下~
 型号？
 什么路由 考虑换路由中
有人在北京周边跳过伞么？求靠谱推荐
好想去跳伞啊啊啊啊啊啊
 很漂亮呀
 想太多
 喝醉了挖坟翻推是罪过吗？
体制内喝酒不能忍
 re
我喝醉了啊 怎么破
  啊 rip
 觉得无联系
  什么情况！ 大仁为毛头像灰的
 …觉得没什么关系=_=
 thx！
专心工作1小时！
 个人觉得好天气的北京很美，还是挺喜欢的。 不过我是有点过于随遇而安啦。。
 真幸福
 那是哪年。。。
 帝都今年冬天感觉空气比去年好一些…
 土豪不敢；土有余，豪不足… 没有兵，我说自己是董事长也木点用。
 还计划来帝都？
 不在啦 前一段时间离职去了一个startup 做技术合伙，后来不顺就出来自己单挑了，做个自己的项目。人艰不拆
 工作也不管的飘过
 中国好家人   我是潜移默化了好多年我爸妈，才把他们改造的
 逼婚与反逼婚是艰苦卓绝又喜闻乐见的斗争
  男。。。老家农村
 遇见过22被逼婚的
 头像怎么灰了
RT : RT : 【电子出版如何变革中国数字阅读？】2013年中国的电子书出版进入繁盛期，电子书品类更精品化，提供了更富美感的深度阅读以填充移动互联网用户的碎片时间，一改曾由“网络文学”所塑造的中国式数字阅读趣味。http://t…
 开始写个app呀
RT : Heath Ledger passed away 6 years ago from today. Rest In Peace. 
开始编写独立项目的第一个版本，初始内部版本名：狗蛋儿。
RT : 一则网络段子。中国彩票的实质就是：虚构一个不劳而获的人，去忽悠一群想不劳而获的人，最终养活一批真正不劳而获的人。
RT : 喜欢在美帝亚马逊海淘的朋友可以去万事达注册下自己的master信用卡,有百分之5的返利,可能我自己比较笨吧,之前在一些返利网注册的账号一毛钱返利都没有收到......但是这个万事达官网的确实有效
为什么这么痛苦
想死的心都有了
RT : 1987年，無線的競爭對手亞洲電視總台大火，邵逸夫爵士借出寫字樓給亞視緊急應用。
今日，港視還沒開台，無線中止流動電視租用發射站的合約，以阻撓未上擂台的對手。 
为什么现在的人这么喜欢给建议？ 而且是在没有被要求的情况下。 到底是你膨胀过度还是我看起来就是需要被建议？
RT : 昨日焦点：腾讯新闻“邵逸夫去世，捐资助学盘点”，搜狐新闻“邵逸夫去世，捐资助学盘点”，新浪新闻“邵逸夫去世，捐资助学盘点”，网易新闻“邵逸夫去世，邵式风月片合集”
RT : 扩散 RT : 招个PR，了解互联网，会写稿，熟悉媒介，及新媒体传播方式，英文好，勤奋踏实，沟通能力强，貌美优先，男孩优先。薪水待遇可email给bigsnowball在咨询。欢迎自荐和推荐。
If you wait for perfect conditions, you’ll never get anything done.
No matter how great the talent or efforts, some things just take time. You can’t produce a baby in one month by getting nine women pregnant.
 没懂…
 为什么同学声音也听的到
RT : 在线教育网站上课，有个同学叫cindy，是个男的，上海人，声音倒是很配名字
RT : 想找一份 digital marketing的工作，有相關多謝各位推薦給我，給您發簡歷。#digitaljob
清高是种病，可是我不想治。
刚了解到GumRoad这个东西，有点激动
RT : Blizzard #Hercules: Photos from the Midwest  
 晚安
 非常混乱
最近这日子过得。。。
RT : 有萌到": RT :RT : 啥叫基本面分析? 一只鸡问猪：＂主人呢？＂猪：＂出去买蘑菇了。＂鸡听了撒丫子就跑。猪说：＂你跑什么？＂鸡：＂尼玛，有本事主人买粉条的时候你小子别跑！"
 what?
 o
 网页么
 压力不大
 3m是啥
RT :  真强大，终于有个容易懂的搜索引擎了。
 我觉得无人区的英文名“No Man's Land”再翻译成英文应该是： 女儿国
RT : 无人区 No Man's Land.2013.720p.WEB-DL.x264.AC3-SmY 中英（内嵌） 1.33G  #杰西兔子电影工厂 
RT : 16" and still falling. -7 tomorrow.  I love Chicago. 
一个自拍涨了几个fo全是男推友这是什么样的节奏
   余文乐中枪…
睡了，晚安。
    thx歪
 哈哈 谢谢
有谁能忍微博登录的时候跳出来的那个验证码界面？丑爆了啊。
心情不错 
好友亲戚遭遇老家恶势力，写下绝笔后卧轨自杀，多方求助无果，现在推上求助。希望大家能伸出援手，或得到媒体关注，求助。 朋友写的事情原委长微博链接 ，链接为好友微博地址
@timy_127 主要是大宝的优点在哪呢？ 虽然小时候用的多，但也不知道他好在哪。
在看一篇文章就洗刷睡觉了，朋友们新年快乐，新的一年顺利开心，晚安，新生的2014。
新年第一天，吃了喝了玩了睡觉了学习了闲扯了看电影了听音乐了读书了欢聚了独处了帮到人了，足够了。噢，还过了农历生日了，Perfect。
好友亲戚遭遇老家恶势力，写下绝笔后卧轨自杀，多方求助无果，现在推上求助。希望大家能伸出援手，或得到媒体关注，求助。  朋友写的事情原委长微博链接，链接为好友微博地址
好友亲戚遭遇老家恶势力，写下绝笔后卧轨自杀，多方求助无果，现在推上求助。希望大家能伸出援手，或得到媒体关注，求助。  朋友写的事情原委长微博链接，链接为好友微博地址
好友亲戚遭遇老家恶势力，写下绝笔后卧轨自杀，多方求助无果，现在推上求助。希望大家能伸出援手，或得到媒体关注，求助。  下图为朋友昨天写的事情原委，链接为好友微博地址 
 ok谢谢~
好朋友老家的亲戚因地方恶势力写下绝笔后轻声，无处诉冤，不知道推上有没有这样的路子，求助。
 好的 谢谢 我可以试着联系一下
 有个好朋友 老家里出了点事儿 需要曝光下 希望能引起一些关注，到现在没找到好路子。
 有认识媒体的朋友吗？ 做社会新闻事件这块儿的。
RT : 陈老师的麻麻寄了一堆年货过来，某人一边拆包一边嘲笑我大山东物产匮乏，比不上他们大天府之国。我冷笑，说懒得理你，喝我的酸奶了。哎你们天府之国没有酸奶吧？“怎么没有？！”“你们明明只有酸来”。 #冷人冷事
天花板 
RT : 【2013年表现最好的五只股票】- 2013年即将结束，很多股票投资者都心满意足。今年美国股市大涨，成为互联网泡沫破灭以来表现最好的一年。但对本文提及的股票来说，好年景不足以概括它们的表现。 http:…
为什么我这么关心周润发在干吗？
MBP昨天不小心洒了一杯水在键盘上，从此左shift键就不高兴了。
RT : 男：“如果缺钱了就告诉我。”女：“好的，爱你。”男：“我经常缺钱，可以教你怎么过缺钱的日子。”女：“滚。”
RT : 自己送自己嘛RT : 圣诞节没有收到任何礼物？不要伤心不要难过，因为接下来还有元旦，还有春节，还有情人节……慢慢地你就习惯了
推油晚安。准备看书睡觉。
刚和侄女视频结束，第一次叫叔叔，有一种人生赢家的感觉，哈哈。 
RT @buliuxingying: 很有意思，老奸巨猾老谋深算可做这个实验的印证RT“: 很赞的研究。 RT :  "想太多的人比較自私嗎？ | PanSci 泛科學" (  )”
RT : 女人的思维
女：我发现你不爱我了，只爱你的工作。
男：我怎么不爱你了？
女：我明天不吃饭了，去把你经理打一顿。
男：为什么打我经理啊。
女：你果然不爱我了，都不问我为什么不吃饭。
RT : 这个……略屌… 
RT : 我分析了一下觉得是金山游侠让我从小就养成了好逸恶劳的习惯导致现在成了个卢瑟。
不过饿死了也好，为天朝失业率做贡献。
最近几个月经济支持大增，储备大幅缩水，破产的脚步近了，自由的生活该如何持续下去？#让你不找工作 #无业青年活该饿死
这是要饿死的节奏么
RT : //：官媒评出的年度汉字是“梦”，民间选出的是“霾”。其实这两个字是一回事吧，当中国梦实现的时候，你会发现，这不过是雾霾。 
@jimlee_zx 圣诞快乐！
 233
@eva_0921 圣快
知道这些坑，摸透这些坑，利用这些坑。
RT : 保送哥伦比亚大学男数学答题。 
 这是报刊杂志里面的么？
@foxzzz ok
@foxzzz
@foxzzz 擦 为毛不在
@foxzzz 不清楚 咋了 你哪天在
 哈哈 巧啊
用京东购物真是糟心
@foxzzz 回啊
@foxzzz 自悟！
 啊 没看到 你昨晚说的啥
书如此，人也如此
事实是，如果在相对长的一段时间内没有看完一本书，那ta就会离你而去。 :(
 高水准吗？
看到了小时候看的书和小时候做的书签，水平一直没有提高的感觉，现在做的话应该不会做这个样子了 
生活是场冒险，你的有多险？
快来看看我养的植物！它总共吸收了 2,250 ml 的水份。你也来这边养一只吧  
“@buliuxingying: 楼下看到一辆骚包的宝马车。。 ” 真闪耀
关于早起的八个贴士。最近起床越来越完 
RT : Twitter Tips for Writers: 3 Easy Ways to Increase Your Followers  via 
RT : 233 RT : 这够腹黑的了。。。233 
RT @buliuxingying: LOL RT“: 哈哈 RT  ”
读了这本书就可以赚几百万美元，买不买？ [pic] — 
RT : 右边格局好大。 RT : 我觉得天朝搞这个登月项目很好。老美当年之所以愿意以举国之力登月，主要就是为了跟苏联比牛逼。苏联人败走之后美国人再也没有兴趣搞这烧钱的事情。假如天朝能威胁到美国空间技术霸主的地位，肯定会掀起第二次空间竞赛，…
 生日快乐～
RT : 【弗里德曼：致习近平主席的一封信】一些中国专家对我说，您感到我们越过红线，所以才采取了这种前所未有的强制取缔措施。习主席，如果说果真有人越过红线，那正是您的一些同事及其子女胃口巨大的贪婪之心。
RT : 漫漫考试路上发现就剩下两个人了：一科比一柯南。
昨天吃的烤全羊，是非常残暴的。 
 我最近都忘了我之前买过tweetbot了
RT @buliuxingying: #已感受 RT“: 你们感受一下 RT : 靠我出门踢了个球我老婆就买了套房回家，败家啊！”
怀念这种小店，真实又亲切 “: 皇后大道中的一家街边小店，每次经过都会帮衬。 ”
 被墙？ 我咋没感觉啊
在五道口BeanTree，一个四川妹子纠结订机票还是订火车票就已经纠结了一个下午，一直在打电话，忧心忡忡焦虑不安。有（很多）时候中国人民的生产力和生活效率就是这样的。
RT : RT : 即使全世界都不疼你了，至少还有大姨妈疼你。（转自豆瓣）
RT : 慘失百萬客戶！香港 Startup 公司疑慘被強國大企業抄橋 
 哪儿呢
 苦
 还行吧
RT : Twitter, Google, Facebook &amp; LinkedIn all make the top ten list of best places to work for in 2014: 
RT : 老板：「你自豪的工作，只是消费主义的帮凶。你制造科技创新的幻象，催发不断更新数码产品的欲望，剥削第三世界的劳动者，污染地球，将来怎么面对孩子？时尚倏忽即逝，真正的好设计是永恒的。我的故乡在那不勒斯，我常常思考，庞贝人为什么能被世界铭记？」博士：「他们死…
 早
RT : 今日荐书：Addiction by Design，MIT人类学家的获奖著作，系统分析赌场行业是如何通过优化建筑设计、人体工学、游戏算法、用户体验，来使顾客进入「机械状态」，制造成瘾症状，延长在机时间的。堪称新时代的《向拉斯维加斯学习》。向广大无良设计师…
大早就穿越了大半个北京城，从常营土豪家穿回五道口去学习。
 早
平安里这个地方挺好的 
朝早自曝，周末好 
失眠 晚安
两倍速听老托段子，省时高效
想说不知道说什么，最近患上了失语症？
 去贵阳！太贵…
RT : 学习一项技能要花多少时间？ 
 想看一直没机会
星期五堵的心烦
RT : Twitter u-turns on its new blocking system following pressure from users  by 
RT : 「警察忽然闯进来把我带走了，就因为我和一个未满14周岁的女孩OOXX，我是真不知道她未满14岁啊！也许从这两个方面来说，我都不算是一个好父亲吧」
次完饭
fxbtc不能访问，这是什么节奏
撑死了
如梦3 
如梦2 
如梦 
RT : 「你很棒，你很棒，你很棒！」
『謝謝！』
「…我不是問你誰是世界上最美的女人時就別說話。」
 用租房那一条提出来呢？
背了无老师托福单词七分之一。
 取出呢？
Grasshopper 蚱蜢 或者 小型侦察机；The Grasshopper 绿蚱蜢 一种鸡尾酒，很好喝。来一杯~ #单词#
听到之前在港时候大树做的电台录音，瞬间回想起吐露港畔的轻松惬意和简单，就要哭了出来。花有重开日，人无再少年。不许长富贵，安乐是神仙。
