 自拍已告天下
RT : Diao sien了哈哈哈全部去睡覺了 貌似應該去睡覺了 晚安 ✌
RT : 没戏看 浪费时间 男主角太烂了 睡觉去
RT : 哥哥不喜欢骂人,好好告诉你罢了. 不要误会 我倡导世界和平 关爱他人 和谐和谐 造就未来
含操含操 
RT : 對不起
可能我真的錯了
RT : 太平校草貌似跟含团造反
 含操
  nahhh
 
RT : ": “: sienzz7，又sok chun，不敢找我” 很猛叻你"校草看似是妒忌那位仁兄人气高过他所以他不爽  要开片
 YeSss
 remove profilr pic      guobujiu chg back
     大哥这些不要乱讲 有事也很难保
 zihao
RT : 他妈 为什么bojio?! 其实我才是始者
 有一个人玩女人
 吊你
RT : 啊来 
RT : 你抽女生他们畏惧，你抽男生等着被哄
   求您解释
RT : ":  我们已改名，现为含操集团" 欲金含操  必贤改名
  只要赢了射董的钱 都是会员
抽尽天下无敌手
含操LoOk
RT : 韩潮良帅 &lt;3
RT : 含操可抽水？ :0
太平校草你不够它红
我睡不着了
RT : 你抽水就算了,竟然还敢跟我们的射董抢女人?!哈哈
RT : 露齿之笑，宛如八两金
RT : 求硬哥变了金鱼蚯蚓
RT : 韩潮求硬
RT : 听射团的大玄子听到想死
  ahahahaha
RT : 信贤look out咯，现在流行子豪look
RT : 射团从吊人变到说笑话
RT : 求硬哥看似想整个子豪look
hi 契弟
RT : 金鱼眼，被打歪的鼻子，香蕉嘴
 一起来
RT : 买了popcorn..
RT : 整容失败哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
RT : 也有优点的 拥有多重国籍 厉害带衰朋友 最厉害扮醉 扮dulan 更厉害扮可怜博同情
RT : 1. 玩女人玩了4年 现在还弄到一个女人帮你擦屁股
2. 玩牌出千
3. 任何场合不叫自到 一出现破坏气氛
4. 想尽办法抽女生水
5. 欠钱可以20块欠整年
6. 遇到有问题还装傻扮不懂 给全世界骂才甘愿
    啊我还要玩神魔 等下再来
RT : “: ": 突然想起他竟然靠过Julia" 贱人！！简直就是社会的垃圾！！”
RT : 所以说做坏事总有报应
RT : 身旁搂着一个女人  脑里缺想着另一个女人  给力给力
讨厌
啊junliang一直强我对白
RT : 突然想起他竟然靠过Julia
给埋你号码 01116346117
不爽来吊臭
RT : all ppl diao-ing zi hao? :o
RT : 可能那位同学畏惧 去睡觉了哟 我们是好人 不咄咄逼人 diao多一下各位大哥好去睡觉明天我们继续哟 ^^
你去玩屁股吧
RT : 求你叫人围我，我等你哦
花心还好 把女人当性工具就是条废柴
我好兴奋
 初二
RT : 还拉我朋友去死哦  :)  给你三十二个赞(y)
啊来围我 啊来
RT : 跟前任分手 说喜欢现任 跟现任讲分手 说喜欢另一个
RT : ": 原本只是想看戏而已就算了的，但是对象是个傻害，而且我看他不顺眼很久了的，就diao吧" 我的老大, 太平校草要出手咯
其实初二他liu yenrou时 我已经看他不顺眼了
哇哇要settup :p
RT : 妈的竟然跟射氏打手懒痕贤玩牌时做牌，摆明是挑战我们咯
RT : 玩牌玩到出老千
不要看太多A片啦
你找女朋友是要发泄性欲?:0
RT : 年头不是扮转校博关注啊？有人关注了 转校啦
RT : yeah . 感谢射氏
RT : 现在不只是高一文和还有三慧的事情 我们射氏全员全力支持 :)
RT : ": 我其实还是不懂什么事啊！！！"我也是哟哈哈
RT : 佳豪要我传话他正努力找着充电器
RT : 跟雪莉分手过后讲跟雪莉怕拖之前就喜欢惠惠了 现在突然间讲两年前喜欢祖欣到现在？
 01116346117
RT : ": 果然转校后一切都跟不上以前的节奏"是的 :) 毕竟我们不是中华生了
RT : 曾子豪我在讲你
 shen me shi tell me :(
 tell me whatsapp
 ?
RT : 跪求射董交名单
RT : 找个把你当王子的女孩 找个真正把你当公主的男孩
RT : ": 话说 昨日我们射氏集团 李服务员 老人良 太平校草 在titiwangsa车站被某刚出狱的马来同志打抢 幸好我站在别边 还真是激情无限." 幸好我与海鲜哥在车玩神魔
 OI :(
RT : 话说 昨日我们射氏集团 李服务员 老人良 太平校草 在titiwangsa车站被某刚出狱的马来同志打抢 幸好我站在别边 还真是激情无限.
对不起 ...
RT : 射团貌似越搞越大:0吃喝嫖毒都搞了:0
RT : 卧槽 又被贬职了....
RT : 射董回归 我的首席拳王一职被贬去了...
": 苏祖欣昨晚死命踩我的咕咕😖😖😖 @zx_13"
RT : 苏祖欣昨晚死命踩我的咕咕😖😖😖 @zx_13
RT : “: 苏祖欣昨晚死命踩我的咕咕😖😖😖 @zx_13”
RT : 感谢威少升职.
RT : 射氏集团因射董叛变 目前由威少为执行董事.
 ah lai fetch
RT : 对啊 每个人心底里都隐藏着一个人 :)
watching kick ass girl :3
RT : Sien oooooo TT
RT : Sien
 ni ping
 YES
  是因为你们善良 话说 不是我
RT :  射董你永遠是射氏集團的創始者.
  lol macam kam 兄
 你也Emo....
 平
RT : Lonely valentines
RT : cry ba TT
 介绍 :3
RT : 李俊良你可以不要长得那么像李俊良吗?
RT : “: 接着，祝我们的求硬哥生日快乐。
”生日快乐
RT : tmd，全部不可以关wifi去睡觉？在emo什么哦？zzz
RT : 刚刚被我载的不好意思
RT : 幸好你们安全到家.
RT : 我现在就想静下来了
RT : 我对全部人好 是我的错
  diam on steam
 u also emo ? :/
RT : 是啦 我很花心.
RT : 三大贱男之一mah
RT : 单身情人节的诅咒?? 全部搞emo 个春啊
 shyyy
RT : " 做么一直讲到我...." u lengzai
做么一直讲到我....
  leng jing leng jing
RT : 刚刚要载人而已 :)
RT : 妳讲过我不是妳喜欢的类型
RT : 可能妳永远不会看上我
RT : 我一直在改变
RT : 我知道我以前很不定性
RT : 哇，射氏不要内哄咯，才刚成立不久而已eh😓😰
 shen me shii
RT :  好来，射董，请保持冷静
 ??? -.-
  zmk?
RT : 不然一直被人讲肥:(
RT : 要减肥了
RT : 郭秋霖今天一定是沒有女朋友寂寞過度所以一早上進來就diao我們 😒
RT : 我很花心的 喜欢沾花惹草 对爱不专一 喜欢乱发脾气 不会理解你的心情 不会是个好男人 所以 纯粹 情人节快乐
RT : ": 卧槽，现在才发现有群傻b拿我的电话来乱打乱讲话，看似想害死我！" 俊良 明明就是你喝醉了乱打电话
RT : 没有情人 也很快乐 :)
RT : 与李服务员以及海鲜玄共享午餐. (@ Restoran Uma Rani) 
RT : 貌似正在前往太平校草老人良的住所.
RT : 今日射氏集团看似全员到齐.
I'm at Restoran Uma Rani (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
RT : 第十八个单身的情人节
RT : ": 一代跳高神 被情人节逼疯了 请各位女同胞们小心12点后开始情人节的24小时 请大家大大力quote tweet再retweet来提醒全吉隆坡的女性 "
  那就 2.47
RT :  tomorrow celebrate zhenquan birthday eih call 20ppl come thanks.
 要问我们的 17分钟迟到的Jiahao 
 Jiahao 迟到
 玩迟到
RT : Plz 不要在我前面 寶貝來寶貝去 ==
": 两小时前我分享了几个网站之后 sean就失踪了😱😱" 柏 芝
RT : 两小时前我分享了几个网站之后 sean就失踪了😱😱
  我算不算 :/
 yerrr TT
RT : Why o sad lol == valentime sure have to hav gf ahh
 u tdy lanc me ...
 en
  哇
  浩然 你差 :3
": 哎呀講要找鄧浩然的忘記了 😅"不重要 :3
RT : 哎呀講要找鄧浩然的忘記了 😅
 walao zz suan
RT : 情人節啊睡覺先咯 hahahah
 okay :33
RT : 竟然忙着开董事会结果忘了读
RT : Emily在班真的很吵! Headache ah listen to her voice xp
RT : 虽然我不懂得浪漫 但有一颗真诚的心
RT : 校草貌似热爱比基尼
RT : Short legs. Stupid excuse ever !
 :(
RT : ": Owh diuz射团要杯葛老子一天TT"3年度情人节.
RT : Owh diuz射团要杯葛老子一天TT
 zmkkk
RT : 他宣称自己有了一位18岁的外国女友
射氏进军色情行业
RT : 佳豪爱自慰
RT : 佳豪看似寂寞空虚了
RT : 8=====D ·. 。
RT : 佳豪看似有新目标了哟
RT : ": ": ": ": ": 车震豪 
懒痕贤
Tumpang舜"天花威 花柳豪." 好来, 蛋hill健, 海鲜玄"大懒射"还有…
RT : ": ": “你们这些男人如果不hamsap 这个世界就完蛋了”

------Ong Kee Lian

感谢世间还有如此懂男人的女老师"

男人不变态, 女人没有下一代。"
 yea haha thx
 hi happy birthday
RT : 自从射董试拍脱衣舞之后 射氏貌似开始发展了色情行业 我们的新目标是日本！！
RT : 如今一闭上眼睛 射董那脱光的情节就在我脑海中一一浮现.
  haha nvm la
情人节 跟我的左手右手玩3p \(^.^)/
 hahhah know u say who :p
3 people followed me // automatically checked by 
 那我1。47 到Bedford
 2:17 :)
RT : 紫色的底裤 别有一番风味.
RT : 射董的腰力还真是给力给力.
RT : 今日放学与射氏高层们观赏了射董的色情影片 还真是激情无限.
 OI 载我
