 你剪多短呀中美
纯属借用 happy belated valentines day HAHAHAH 
First try (@ Kaiju Teppanyaki) 
I'm at CityONE Megamall (Kuching, Sarawak) w/ 8 others 
RT : 最讨厌人家开了门不会关！
RT : 朴灿烈EXO❤️朴灿烈EXO❤️朴灿烈EXO❤️朴灿烈EXO❤️朴灿烈EXO❤️朴灿烈EXO❤️朴灿烈EXO❤️朴灿烈EXO❤️朴灿烈EXO❤️朴灿烈EXO❤️朴灿烈EXO❤️朴灿烈EXO❤️朴灿烈EXO❤️朴灿烈EXO❤️朴灿烈EXO❤️…
哈 看不懂勒
睡觉睡觉!!!! Hehehehe
需要这样吗.....
 第几节下课?
 ok!!! :p
Now watching!!! Hohoho 
我几百年没去看戏了。
 no la~ someone else EHE ^^
 me
你们真的在一起 ? 一中劲爆消息
昏迷状态
 hao de hao de ~ thankss  thankss ! xD
RT : Good morningggg
很悲剧的是我明天还是得起来了
我妈问我PBS没去是不是扣正课的分 ... 我说不是 但她不信 T.T 是真的 !
一个人 就是多想。两个人 也许是影响。 三四五六 不要怀疑那就是明显。
12点过了 radio很自然的播了 分开以后 还有丁当的一半 ! 哈哈哈哈
RT : [HQ] 140213 Chanyeol @ Beijing Airport (cr. EXOYEAH)   
Great! I think that picture hurt you again . 我只是觉得你如果真的爱她 就放手吧 .
明天我睡得醒的话请叫我神
OMG!!!!!什么节目来的!!!!!! 
 thanks thanks!
 onnn
Spring义跑几时??
 她一直念念念你就会越跑越快了
  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!而且运动场很多蚊子!!!! 不好不好~~
 OHH OHH
 下次你陪我跑!!!! 我们拉秋珠
  no feel
  会很丢脸的!!!啊哈哈哈你有spm?
 我们的!!!!!
  我们跑他们旁边!!!
I want go colour rush
 他们已经慢慢越来越出名了勒!! 一定会的
   OURS !!!!!! &lt;333
 希望!!!!!!!
  相信我他一定比较喜欢我这种!!!!! xD xD
 我要!!!! 你要wechat line whatsapp 哪一个!!!!! 哈哈哈哈
2月14日姐正式迷上EXO CHANYEOL
 相信自己总有一天会看到他本人!!!!哈哈哈
  哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!!!!
 啊啊啊啊 好完美!!!!
  难得情人节我迷上exo 就让给我吧
 hehe我已经看上了那个灿烈 :B
 对!!!! Eeeeeee可爱
 我在看哦!!! 过掉了
 我才刚刚开始接触而已!!我看到有一个黑色平头的 现在直播的 很可爱!! 看不到号码 ==
 别激动别激动~ 哈哈哈哈哈!!!
 哈哈哈哈哈哈哈不要激动!!!!!! XD
Eeee sehun可爱喂
我明天不要去学校!! 其实学校应该取消的 那么多人去rush都不能上课
part 2 
Miss red 
我就知道中美找我准没好事  
快点来载我 我要离开这个一直让我输钱的地方 ! 换下一站 ! 把明天有Pbs的事情忘了 ! Yayy
RT : I love my friend .就算没见到他们 , 看着他们写的字  我还是能够他们讲话时的好笑 ! 😂
不在乎你心里为了谁 请让我给你安慰 不管结局是喜是悲
"今年的情人节你还是一个人吗?"
"难道我会变成条狗吗?"
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
已经证实了。
Oh oh someone is happy! XD
I'm at Hair Dimension House (Kuching, Sarawak) 
Hehe难得姐姐早起
Guitar class cancel zhen shi emo
I'm at Piccolo Cafe 
有时候你把什么都放下了 , 不是因为突然就舍得了 , 而是因为期限到了 , 任性够了 , 成熟多了 , 也就知道这一页该翻过去了。
Wo hao zao :0
晚安世界
Happy valentines day ♡
脑海突然晃过....黄琳芯
 借我自拍
请问朋友们我的爱心在哪里
请不要怀疑我们真的没有用一样的haihh
每个月的14号都马是情人节 只是2月的比较正式罢了 急什么!!!!yooho
HAPPY VALENTINES DAY NAN SHEN LET ME COUNTDOWN WITH YOU  ni bu yao emo!°
我不该抱太大的期望
 thankss thankss xD
 kanasaii
这次真的吐了 不是因为他 也不是因为他 是我病了 哈哈哈哈哈哈哈哈
 where is mine
RT : 滿滿的心意,就這樣被抹去了.
早知道就不来了 辛苦.....
A lot
RT : I jus wondering, some even don't have mum on Mother's Day or dad on Father's Day, wats the big deal of no valentine on …
Good nightttttt
KAN DAO NA XIE FORM JIU SIEN
NOTHING LAST FOREVER 😁
机会要靠自己争取 !
 特乐观的女人
 你绝对不会是
 快了快了 ! 等我找到我的动力先 !
真的只是刚好
我知道的不会再有更多的可能 我们只是刚好同时孤单的两人
 你有需要这样损我吗
 请体谅我是个刚 ..的小孩
 谢谢
我跟你讲有一天你就逼我骂你DIAM的啦 你吵什么 每天hao lien你的团体
Teeheee 
Peace! I'm sickkkkk
肚子没有这么痛过 怎么了
RT : 我只不过才是一个晚上没看罢了....太干了你们 
I'm at CHMS1 Car Park 
晚安世界 晚安...
RT : Fascinated Kookie :3 
 式适比较美!!
 哈哈哈我刚好看到她令人讨厌的一面-_-
 看着16集了 ! 啊哈哈哈
现在烦恼哪一部了omo
忙了几百个小时 终于可以追戏了!!! ♡.♡
": 死不迟才出来聊天的怪人们"为什么我有这样的朋友
哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!
我真的被他们弄到不想抄笔记 ! 刚才看电话的那一刻就错了 !
请问现在什么状况 
抄完我决定奖励自己看戏!!!!哈哈哈哈死性不改:(
笔记我来了
物理怎么背都还是只有40分 and I'm done 希望明天别死的太难看
果然物理笔记再次用新的一本
RT : 我想我得了嗜睡症,末期
老爸为什么你可以在楼下看单恋双城 "让我好好讨厌你~~~~~~"
 哈哈哈啊哈哈加油加油 !
我决定排斥我的床
 很感谢你提醒了我
 生日的人不用烦恼这些的 ! 哈哈哈哈
物理计算题怎样
怎样躺在床上学书
Cause baby I don't want take another day keeping it inside it's killing me
讲义不容手机 手机不容讲义
 thankss hahah
情人节就要来了 剩自己一个 其实爱对了人情人节每天都过
只要看破什么都好 死就死在怎样都看不破
 JR
 cheer uppp ! :D
懂我的人真的不必解释 谢谢妳 T.T !
 你真的可以去死
她让我遭遇了2次人生中最无助的感觉 @huanlulee0322
好的事情 最后虽然结束
那种看了心情都会好的样子
可怕
Omggg好准 
我几时才可以看我的戏 考试排着去 笔记又没有抄
今天就这么过了 没想象中难嘛
你爱人 ? 爱nia
RT : 人家对我笑,我就觉得人家是好人😂
告诉我你是谁 能够把我让我变不对
": I tried hard"
Goodnight ! :D
食为奴 ? 不好看的!!!! Ishhhhh
有人说我太依赖 有人说我不该想 有人说我太傻 有人说是我错 有人说不值得
 只有你是特别乐观!!! T.T
No battery again Haih
1035
就好像我桌子上写的一样 啊哈哈
心痒痒
现在追戏就太不应该了 :/
明天扫场地yoooo纪念碑在哪里yooo我不要在那边yooo我要走来走去yoo
RT : 我一定能学会对你不依赖
HAHAHAHAHAA 可爱的朋友
回来吧宝贝
  谢谢!!!!!
  什么来的 哪里有好看
  画图考哪里
hahahahahahahhahaha 
神经细胞 神经纤维 神经神经神经
春光是个变态佬
真羡慕你
突然觉得很感激我能活着
RT : 有毅力没动力
我做了就是做了 不会像你
总是那么支持我 !!!! 感动
梦想重新开始 !
": 真的有你们就够了"
初三啊 怎么可以那么堕落 我完蛋了
除了我
有谁会认真记得那个日子
I am too tired so sorry biology
我莫名其妙睡了2个小时 可见我多累
Lalalalala yi tian tian yi nian nian tian tian dou shi hao tian !
我决定放弃生物了!!!!!^^
": 我都寂寞多久了还是没好"
我拒绝了 omg Sorry
它在我面前睡着了 我不知道它要表达什么 啊哈哈哈 
 知己!!!! 哈哈哈哈
MAI HU LAH PEKCHEK
Happy emo day
我决定了 忍着过
RT : 主动，是因为在乎。不联系，是因为觉得自己多余。
RT : 生物............. T^T
": 有些话 让它藏在心里"
最近的生活太邋遢了🙍
那种不再属于的感觉😂
@Liwangxinsssss: 今天的你 会不会想我。
#JiSukJinDay HAPPY BIRTHDAYYYYY !!!!
陈罗密欧好帅
 okok 谢谢 hahahahaahah
 哪里有好看 ? Eeee还有谁做 ?
