睡觉了
又过年了，时间噶快。游玩还是回家？
  亲，找不到
咬破嘴巴了，最近确实少吃了
惊见飞车贼，可惜咱没骑自行车。
  这么严重？
 哪个学校呀
 买什么牌子
手机摔破相了
逃不了票，就差十分钟啊。
Hangzhou East realway station,go home
当你回首往事，会觉得碌碌无为，羞愧吗
出差中。事情噶多的
搞了半下午手机，还是没搞定。
换个新手机，实验下
 有意思
  比咱那时候多啊
明天出差，
三亚湾，潮水，好脏 
沙滩，耶梦长廊 
槟榔谷 
shared a photo 
yanoda 
shared a photo 
蟹 
好热，哪儿都去不了。头次这么热的杭州。
又放假了
想要什么样的生活
五一哪里去？
On BlackBerry with IM+
杭州火车站臭死了，一股牛屎味，软席为啥不给2276候车坐，歧视河南人
好累呢，乏力。
嘎不舒服
真的碰到了。昨天上班换个线路乘车，碰到几个老太太在车上挤开挤去找座位，你懂的。突然一个就喊起来：“快来，这里有一个年轻人！”我一看，尼玛，多年轻，戴着红领巾呢！
昨天坐公交车，一位小朋友非要拿自己的饼干来刷卡，刷不响还不行，最后逼司机大哥玩了一下口技才算完…
发自《糗科》WP手机客户端
一句话不割，收银台上放什么计算器嘛，害得我在上面输银行卡密码被排在我后面的顾客嘲笑。
发自《糗事百科》
头疼，莫非要感冒?!
悲催的一天，双重打击!挺的过来哦!
假期结束，明天回杭
螃蟹 
Fishing 
维修中 
it's me， 
被收服的妖神 
大皇宫里的关二爷 
遍地寺庙 
曼谷街头 
Bangkok airport 落地签1000猪加20rmb小费。 
Bangkok airport 落地签1000猪加200rmb 
shared a photo 
 wonderful
下班，突感失落，孤零零一个，回到家也是一个。旅游可以让人心胸广阔，可现在总觉少点什么东西。后遗症?从一个地方离开，也许会略感失落。是人，是物，还是心情?
突然发现自己很想偶遇这样的女孩，鸭舌帽，背包，素颜，独自穿行在小巷人群。清晨捧着那么杯清茶，热气腾面，眼看熙攘行人，耳听自己的音乐。不知道能否陪她一起抽烟，共行却也无语。
@EnjoyCHH 刚旅行回来，意犹未尽的感觉。
泰国归来!小失眠了下。总觉得缺憾些什么，却也说不出来。也许是没有想象中那样激情四溢，也许是因为某一个人。大家同聚却无甚欢聚，我喜欢热闹却不会创造热闹。矛盾之中选择了平静。先到这里，get up!!
等飞机，漫长的等待。Bangkok!
shared a photo 
basketball 
school 
I posted a new photo to Facebook 
 be really a woman.
 it's too far to help you.
添一小侄子
@EnjoyCHH 奋起吧
@EnjoyCHH 好心人，手艺咋样?
 牛人
@EnjoyCHH here we go!嘿喂狗?强悍的翻译
 wonderful
没有一点儿疯狂，生活就不值得过。听凭内心的呼声的引导吧，为什么要把我们的每一个行动像一块饼似的在理智的煎锅上翻来覆去地煎呢？ ——米兰·昆德拉《不朽》
 well
 wechat上有
So many people on the bus.I hate that.
雷锋
海葵,钱塘江潮好大。
So tired
?
 :D
西关九龙鼎
Railway station of zhengzhou
Arrived the city of Louyang,my hometown.:D:D:D

真诚总被谎言淹没!
It's raining now. Dinner myself
it's weekend。I wanna a deep sleep。
 me 2。I want to go sleep
@reIationships yes，i think so
In the end, it’s not the years in your life that count. It’s the life in your years.
Happiness is a way station between too much and too little.
 cast pearls before swine
 对牛弹琴?
 me 2，but my friends is on Sina Weibo
 yes.I see.
here is HangZhou
@JASimpson97  Here is China。it's summer now。
@JASimpson97 Here is China。summer day
 God is a Friend
@JASimpson97  it's a hot day
so hot，so tired！
