如果今年的园游会筹委主席是甘家铭的话我自己捐五千块出来 #甘家铭
 happy birthday yo!! ^^
RT : 才一月多 就已經發生很多事了 今年到底是怎樣
I'm such a failed monitor ..
干 今天讲那个园游会的东西表现好烂 肯定在后面被骂了 zz
  还没选啊 要有一个筹委团的
 难得一次啊! :D
  哇你以为你得空hor == 其实我也想一起玩ah!!
 今天有点激动河河河 现在平静了 
哎呀你去开会看下他们的样子loool
做地理做地理
其实我很想下食堂吃东西 哈哈哈哈哈
": 今年的隆中华园游会根本脑残" 负责人问题负责人问题!!
RT : 95周年就这样了100周年会怎样
RT : 今天好多人都忍不住发泄了啊
RT : 这样的生活真的很忙  终于体会到和朋友好好吃一餐是多么可贵
RT : 今年的中華 謝上才的中華  kanasai lah.
": 我们也很想帮忙学校的其实 可是可不可以站在学生和老师的角度想一想"原本真的可以很好玩的咯 只是被sien掉
 很突然就结束了 ==
其实今天开会太好笑了 素婷在右边秀兰小微在前面 好有安全感loool
 很干啦那个时候我很鸡动一下的咧haih
RT : 根本就没有好好计划,就只从数字方面下手,我们够懂要筹25 万啦,问题是整个东西你们很明显没有plan好,连公函这种最基本的东西,甚至是本金从哪里来都没有讲到. 实在无言,而且把明天自由论坛和级会取消会影响行政? 什么话? 难道你们有份参与?
自由论坛是学生在班上讲话 所以可以前十五分钟取消。
集会不可以，连老师讲不要也不可以
 而且没有从我们的角度想啊 我懂学校是很需要筹款啦
": ": 如果赞助公函要格式的话 如果计划书要写谁赞助的话 那么为什么"叫计划书那天才给你们格式"这种话你也讲得出的????" 所以这就是把东西太理想化了" 直接一点叫没有经验
  哇全部误会了我dlt tweet!
  其实不关事的 btw 不要在这里讲这些哟
 dafuq -.-
 see la
 谢 哈哈哈哈哈
 所以他讲他也没有忽略我们嘛然后讲什么打造一条中华街一堆废话 然后园游会就给我们了咯 ==
 no la last year all of the boys in our class go ma hahahaha. A guide for future studies lo
如果赞助公函要格式的话 如果计划书要写谁赞助的话 那么为什么"叫计划书那天才给你们格式"这种话你也讲得出的????
 园游会 -.-
 集会啊dailou
 last year ady did haven't gone through the results yet
": 今天开会太刺激了" 同感!!
中华行筹款 园游会赞助 万人宴售票 我是家长我一听到中华的名字都怕了吧
现在全部高中班主任也不爽了吧
": 结果雷钦强和另外一个老师直接shoot人 结果直接散会?!" 回答不出就直接解散 平时班领导也是这样 可是没有问题问又shoot我们
RT : 我要长高
RT : 合唱,中华行,园游会 接踵而来, 要撑下去啊
如果单单把明天的集会取消就会影响全校的行政的话，那请问上次自由论坛临时取消怎样解释? 而且如果这样就会阻碍你们的时间的话，那么请问现在要我们找时间筹备园游会是不是不会影响我们的上课进度? 难道要赚五千块那么容易? 这样的话贫富差距早就没了吧?
  lol you think I don't want? == ask teacher to give me time la
不过雷钦强大声起来真的很恐怖一下
在会议室看到老师直接开口骂人有点爽哈哈哈哈哈
原本园游会很好玩的啊但是听到一大堆直接sien掉
惹火的校方惹火的态度
 ok thanks! :D
 can you give me eta to serdang from kepong sentral? Thanks!
RT : 我要改掉电话开silent mode不开vibrate的坏习惯了
 屁股
Elocution ah elocution
RT : Story of my life: 
 要求多代表我對自己有信心okay??
性向測試啊性向測試
去找葉雪芳計劃未來好了
Siennoh明天要等我妹到五點半sien啊sien
 谢谢 我要32个贊!! :D
其实我很想知道很久了我讲英文的时候的口音会不会好像平常讲话的时候不清楚不清楚的 =__________=
下个星期一声音function ok就好
伤风啊 鼻塞啊
 迷魂药
 在plan着了啊 河河河河 sushiking的鱼生哟maybe!
 去睡觉啦听emo歌
下个礼拜要捞生啊啊啊 :DD
:(
生活离不开药 药 药
RT : 下课都不得空。上课又得听课。功课就一定要在家做完。不然永远都赶不及。SPM 啊啊啊啊
RT : 高二真的很累。
RT : Enling的最新花名： 喉结妹
 aiyoyo
 热狗加乳酪内陷吧
不然就爆酱巧克力咯 比较爽口
 跟abu借
 去啦 各种类型都来干一下 antibody立刻level up
 肉体上呢
 去gaybar
 少少
 好的 谢谢你难得称赞
 thank you o...
 完全是一场意外 == 会努力的 哈哈哈哈哈
哇啊啊啊啊dafuq下个星期一英文演讲初赛 @@
 okeh!
 thanks yo :***
  hahahaha ikr
 好吧
可是久了也要疏通一下 抽插抽插一下loool
早知道去年塞一两个补习 不然就不会想现在一个国文都累到半死
 连找都还没找啊
 you saint john hor? Forgot dy :p Yalo.. but the most important thing is memory la :B
 弟弟要乖
这样菊花就不会不听话
得空多夹紧屁屁
 hahahhaha :p 应该不是啦
 sj?? 哎哟再补拍咯
 来 哥哥送你mc
 哇酱好?
": Aiyo paiseh leh choir 这几天我一定是唱走音的啦对不起大家ehh :( 喉咙痛咳嗽伤风hampalang快点好啦啦啦" same here hahaha
 要努力让他们为你感到光荣咯 :3
 这句话好emo
  diam la Tze yang thanks ep ohhhh!!!! xDD
 ok charge rm 7
 也是很geng的啦 :3 要不要过来 很好玩酱的哈哈哈哈哈
 *forum
Okayy今天出去了15个小时只吃了一个doughtnut还有一包薯条haih
": 补ongkeelian令我万分感动 早该补了" derrick也是啊啊
会驾车过后星期一补习都要驾车回zzz
  hahahahahaha lool 顺路bale
 wa tdy I asked him in the morning ma who knows
 一样咯 TT
这样不如去星巴克 哈哈哈哈哈
Kl sentral下好了
干 上错车
不如去拿理财的漫画 哈哈哈哈哈 (at @KTMKomuter Bank Negara (KA03) Station) 
 yala damn zzz but cannot say ffk la he didn't promise also
狗 今天等林伟蒡等了半个小时结果他根本没有去zzz
想上厕所loool
好吧到了
手指很硬耶干
原来中华离我家好远哈哈哈哈哈
整个小时完全都是闭着眼睛 后来直接醒来认路
发抖
还有三分钟下车 加油
冷啊冷
 哇come fast then first come first serve hahahahahaha
如果巴士的冷气可以调就好
好冷好冷
睡不着不如来check in (@ Chong Hwa Independent High School w/ 3 others) 
 哎哟被发现了好害羞捏:*
 wow一大清早就来emo
 == okayy
好吧希望等下全班不是吃到饱饱才去学校 就是肚子不舒服哈哈哈 #BigApple #doughnut 
天天一点睡五点醒会死啊
睡觉吧
 okeh! Marilah semua kita hardworking, lol
其实星期一的重点在放学后的补习 哈哈哈哈哈
初一初二的时候下课时间那么短做么我没有feel的
 wa so dog oh tou tou do homework hahahhaha
 err也有的 不过quality比较不好啦 不如你学ukelele啦反正现在流行哈哈哈哈哈
 哈哈哈哈哈讲到这里我要讲 她叫我们上网抄作文然后讲aiya kerja rumah tak payah guna otak, exam cuma guna saja la 哈哈哈哈哈啊放心地抄大大地放心抄
 那尼 好强大的题目 -.- 上google啦等什么
撑过这十一天 
 没有两面就不错了 -v-
 好吧
 有便宜有贵 我的大概500酱啦真木参三假板 算中等价钱咯
 没关系我手长
 不用擅长，天分来的 :) 天生我才必有用
 痴肥是病吧..
 hi
RT : 想念一起读书的感觉 “ 很想念在初三的时候那种每一天都很期待上学的心情"
 能吃
I'm at The Mines (Seri Kembangan, Selangor) w/ 35 others 
有时怀疑自己是不是被学校安排到进错科 -.-
三节数学啊三节
 恐怖的星期一
 got oversea also want say many many -.-
困在收不到收音机的parking里面的时候永远都是adele的cd啊 河河河河
找parking 在同一个位置等了10分钟zzz
哇我也想看lcw哈哈哈哈哈
塞车sien.
 confidence la confidence
 aiyo so sad
 没有啦webpage版的也是换了
 wa why no hope oh
 哈哈哈哈哈lool who is your teacher ==
如果我是twitter的ceo我早就炒掉那个app和webpage的designer了
 lansi kia
  哈哈哈哈哈哈biggest joke ever
   哇你看到吕好的时候有没有叫一声aunty?
 wa apa hal
 moral??
 当作考验吧
RT : everyone knows life's full with ups and downs
 halo #somebody that I used to know
 hi pentatonix fan
 lol!!
 肥肥的笔？！哈哈哈哈哈哈哈啊
 quite la hahahahahha
突然想起ceceilia在初三的时候骂我们的英文名为什么跟华文名差那么大 可是她明明叫aw ah gek aw ah gek跟欧雅钰有很像咩有很像咩
 什么是fuifui??!!! 哈哈哈哈哈
 还有callot, lobot
今天吕好讲emo还有搭bat车实在是太有喜感了哈哈哈哈哈
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈她住你那边的啊??
 歪椰
 ewww
哇 要我突然面对一个新的外国佬老师四次 还要面对那些一大堆是非风凉话 我不如不要去咯反正deposit拿不回来zzz 不是讲你去多多次那个钱就抵回来的好吗？？
终于gaodim预算案ohyesh
the new twitter is so damn ugly like qwerypasdfjkl;adsf
 hahahahhaha I saw "一直逼我say hi的人" owwwwww 春意四射
 diam la
  lol spm so many people full a la government bankrupt lo
Wow the new Starbucks Chinese new year card is so cute! :DD
  ha really ah TT lol no hope le
  wa apa 45000
": talking our future with bus gang" talking *about*
明天很不像上课天啊
 hahahahaha xi guan jiu hao
 dafuq loool 我跟你很熟咩 哈哈哈哈哈
  itu maosi mama ah??
  什么来的
 yes Ke? Suan le la thanks yo
 yes ah? Not业和ke?
 welcome to kpop world!!
 年
