谢谢这段时间。。:D
 aminn...doakan sajaa.hahaSukses lah ya ;-)
 ashikk...merantau di ibukota...kerja apa karang?
 hahahha...masi ngajar di bpk....masi dalam proses...hhahahah
 hahahah...sibuk apa sekarang???
重新开始 ( memulai dari awal lagi )
RT : What a day ! Thx God. Night all. God bless :)
Menghilangkan penat karaokean with        @misel_sesa
Menghilangkan penat  karaokean with        @misel
 hahahah. Ada kog ki...cuma jarang dibuka lagi...hahah
Haloooo....testtt!!
thai che ka...zai kian lia..kam chia! hi mong thai che ka pin pin on on....
 Happy B'day feb. Sukses selalu :D
RT : Bukan tentang berapa banyak teman yang km punya, namun berapa banyak teman yang bisa km andalkan. -@WilzKanadi
 thanks ki. ..hehehe
Happy day :D
Pendapatan menurun...ckckckck
 thanks daraaa..hehehe
 thank bang...heheheh
 thank jenoo...Hehehehe
RT : Bulan Maret - Sangat baik, jujur, pemurah dan mudah simpati
Happy chinese new year 2565 :D
RT : 新的一年，一样的自己。
Kiung Hi Sin nien.  Sin nien khai lok. Gongxi fa cai. :D
 woiiii.....
  lum jenoo...hahahaha. kepengen menambah liburan...ckck. ikut live in?
 aq ga bawa tab kak..hahaha. disini ga ada sinyal smartfren...wkwkwkw. baik kabarnya?
 napa kak?Hehehehehe.
Last Christmas " Theme Song "
Hadeuhhhhh.....
RT : 有些人喜欢你, 有些人讨厌你。可是说到底, 又有多少人真正了解你? 
曾经我们每天都要聊天，但现在我们却好像根本不认识一样了。T_T
 hahahahha.ashikk, main aja ke bandungg..ada anak2 mungkin.saya balik, nyari data di sana soalnya..hahaha...salam sukses di ibukota
24,26,28,31.........
 amannn banggg..hahhaha. uda buka franchise dia..hahhaha. natal balik kampungg bang??
RT : amiin.. makasih marius.. ":  happy b'day putt...sukses selalu :D"
 bang jan, baik kabarnya di sanaaa?
 happy b'day putt...sukses selalu :D
Tempel....Ngepak.... #hanyamelihat
cari penyakit sendiri..fiuhhhhhh!!
semakin banyak berharap, semakin besar kemungkinan akan kecewa. tapi jika tanpa harapan, mungkin tak akan ada kebahagiaan
Perdamaian tidak dapat dijaga dengan kekuatan tapi hanya dapat dicapai dengan pemahaman. :)
  fotoooo yang kmrn...ckckkc... mana foto lainnya?
Serba Salah!
  thanks franssss.....
 ayy,, translatetan kamu uda beresss?
Kenangan ya kenangan :D
ngek ngok
 woiii....Tukang Jerukk!!!! ckckkc
Nilai sebuah persahabatan bukan dari quantitas pertemuan yg dilakukan, tapi rasa persaudaraan yg tertanam dalam hati
Hadehhhhhhh
Masukk Angin Tuh Orang!!!!! ZzZZZzzZ
sincerely -----&gt; 真心话
GAP.....
Semua itu Pilihan :)
Perpus....
RT : Mungkin cerita masa lalu sudah usai, tapi kenangannya takkan pernah usai, mencoba untuk dilupakan tapi masih kadang terin…
RT : Hati adalah bagian terkuat dari seorang manusia, karena selalu ada ketulusan. Namun kadang sangat lemah, begitu mudah patah.
Peka itu berhubungan dengan merasakan yang tak dikatakan. Jadi, peka itu berkaitan dengan tindakan, bukan ucapan.
相信自己的选择。。。相信自己的追求。。。:)
 harga reseler apa ya???
 nyanyi lagi donkkk...vkckvckck
想念家人:(
ashikkk...sikat abisss bob!.hahah : Okeh.. ayo mulai menghapal!"
": Suatu hal itu akan menjadi lebih berharga dimata kita, setelah kita kehilangannya."
RT : Suatu hal itu akan menjadi lebih berharga dimata kita, setelah kita kehilangannya.
RT : Tiap orang punya masa-masa susah, namun km bisa memilih untuk bangun atau hanya diam terpuruk. -@WilzKanadi
RT : Jika km berani meninggalkan masa lalu dan menghadapi masa depan, km bebas menikmati dan menjalani hari ini. -@WilzKanadi
RT : Jujur mungkin tak selalu memberimu teman yang banyak, tapi kejujuran akan selalu memberimu teman yang baik.
RT : Ikhlas bukanlah pasrah menerima, tapi ikhlas adalah kekuatan besar untuk terus berusaha agar mendapat yang lebih baik.
": Orang Bijak adalah orang yang menyadari kesalahannya, berani mengakuinya, mau memperbaikinya dan mau belajar darinya."
RT : Ikhlaslah pada masa lalu, pahit ataupun manis. Masa lalu hanya bisa dikenang, tak akan bisa diulang.
RT : Hargai apa yang kamu miliki saat ini. Kebahagiaan tak akan pernah datang kepada mereka yg tak menghargai apa yg telah d…
Hoammm.........
Semangat buat hari ini ! :D
 wokeeee
 smsku masuk ga??
有些事情你现在不必问，有些人你永远不必等
Setiap pilihan selalu ada harga yang di bayar....hmmmm
Semua itu Proses :) Kumpulin Semangat lagi
Solo-----&gt; Bandung :D
 hahahaha. baik kabarnyaa???
 ehmmmmm....
bersepeda dimalam hari...hihihi...------&gt; Solooo :D
 hahahahahahah.....Xtra Largee nantii.... makan sate kuda dulu..wkwkw
 bole2....aku dr kmrn mau nonton? kpan keluarrr....
 mau nonton sakola rimba lah...tungguu
 insya allah ya....buru2 pulang soalnya....hahahaha
 kog tahuu floo....jiahhh ketebak...jamu kmrn kurang kuat....haahah
 Thanks yooo :D
Bandung-----&gt; Solo :)
@YanitaAngelinaTugas Negara....hiks hiks
Dongkol ini hati!!!!! :(
Maunya apa sih tuh orang???? hadehhhhhhh -_-
 laoshiii....saya lulus HSK!! hahahahah
RT :  sipp, thx bg marius.. Kmu semangat jg mar..
 semangat kerja fer :D
 happy b'day hot...sukses selalu yoo...
misiii.....: a-B-c-d .pilih ubi atau singkong."
Yihaaaaaa!!!!!!! Akhirnya dapat memutuskan juga,selama sebulan :D
Satu beban terlewati.....Semangat skripsinya!!!!!
Makasi Tuhannnnnn ;) HSK LULUS!
 saya baru makan..hoho
 hahahahahah....enak wanginya...kayak tolak angin..hahah
Dan perut pun bunyii..hoho
RT : Senin ke minggu butuh 6 hari, tapi minggu ke senin hanya butuh 24 jam.
Nak cepat balekkkk.....menghilangkan kepenatan dibandung....#fiuhhhhhh
Never mind you just go away...你以为我一定后悔！
fiuuuhhhhhhhhhh
RT : First love is amazing, but the last love is a perfect.
Bersenang2 dengan Tugas -_-
hari yang padat dan menyebalkan!!
 sekalian minyak goreng,wajan,kompor gas ya..hahaha
 maunya pisang kejuu nekk....buatinn lah..hahaha
 hahahahah. ada yg laen ga mau sih...ckckck
RT : RT : Tembok Besar Cina panjangnya ternyata 21.196,18 km, lebih panjang dari yang diperkirakan sebelumnya yait…
 ga juga...haahaha. kamis ga nonton aku..ckck. tepatnya selasa badminton..hahah
usir yg pengusaha kelapa sawit : Keberadaan Orangutan di Ketapang Kian Terancam "
 dimanaa? lama ga keliatannn...hoho
 hah??? masak dikamarr...kostan kan adaaa.....hoho. pisang goreng mah, uda sering...hahaha
 uda kena sasaran yaaa....hahaha
gaya kalee kau bung..hahha : Mulai besok olahraga lg deh, badan man of steel saya mulai ilang nih :|"
 woiiiiiiiiiii
 mau masak2 gitu?
 jeno besok gue kabarin, jam berapa yak?
 ashikkk....yakinn mulai hari ini?
 selamat beribadah bang jan :D
galau nih? kckkck ": Ada tangis lalu ada tawa, ada manis dibalik kecewa. Begitulah biasanya habis luka datang suka~"
 makanya jgn makan yg kering ama gorengan dulu..air putih kak..hahah
semoga obatnya manjurrr....hoho
 busetttt...status yg satunya aj dulu..haahhah.
 behhh..pusink nihh....malah harus ada data yg menunjang...aku tentang singkawang ga da donk....Zzz. kamu uda bimbingan lagi?
susahnya merangkai kata2 latar belakang......semaakin di baca semakin ambigu bahsanya....hadeuhhhhhh *tepok jidat*
BAB 1 -_-
hoaaammmm!
RT : Makasih pakde :D":  malam jg om..Semangat ngerjain TAnya..ckckck"
 hahahah. masakkk???? saya yg kurang gaol donk..hahah
 hahahaha. tumben, jam segini lum tidur? ckckk
 malam jg om..Semangat ngerjain TAnya..ckckck
cieeeeeeee : Tuhan yang brlum kasih atau saya yang gak peka ya? Hmm.."
 tidurrr kamuuu...hhaha. tumbennnn msi gentayangan..ckck
RT : Jika kamu tak perbaiki apa yg salah ketika seseorang mengecewakanmu, dia tak akan pernah belajar bagaimana baiknya memperlakuk…
hmmmmmm....... cckkkkck@mariathissa 
RT : Beberapa orang membuat hidupmu lebih baik karena hadir di dalamnya, sementara yg lain buat hidupmu lebih baik dgn meninggalkan…
 hahahaha. makan lah kamuu!! saya juga lum makan...lagi malessss!!! tapi cemilan fullll....hahaha. :D
不要在勉强自己了-_-||
 behhh..makan terusssss?? ga ngajak2..ckcck
 katanya matanya bengkak.....ckckck. kirain!!! benerr..harus kerja keras!!!
RT : Terkadang, kamu berusaha menghindari sesuatu, bukan berarti kamu membencinya. Kamu menginginkannya tapi kamu tahu bahwa itu sa…
 Ga jugaaa.....hahahah. ga kerja ce??
RT : kadang orang yg sering mengatakan " aku sahabatmu " tapi tak ada persahabatan yg kurasakan darinya
RT :  iya semangatt . Kamuu jugaa :D
enaknya buat galau juga..hahah ": Suka sama cuaca hari ini.. kayak mendung tapi gak mendung. Bandung banget laahh! :D"
 dari jauhh sudah cukup kog...hahahah. Semangatt!!! :D
Lepasss lagi nih kaki -_-！！
 hahahahah. saya melihat kamu dari jauh aja #eaaa. parah...datang cuma suruh beli kuee....ckckck. kamu ngapaen uda di kampuss?
真正的好朋友，并不是在一起就有聊不完的话题，而是在一起，就算不说话也不会感到尴尬。
 hhahahahahah. gimana kmrn MC kita kmrn...hahahaha. awuu...awuuuukk
God knows :)
gaya euyy...": Sepagi ini bersama revisi . Tuhan berkati :))"
RT :  haha siap bang! Smngat kok ini bang, smngat bnget. Syalalalala~
 hahahahaha..baruu semester awal....Semangat donk!! :D. ckckc
 iya..iya.. elzaaa.....sumule.wkwkwkw. emank ga dikabarin sebelumnya? kosong donk hari ini...hohoho
HARUS BISA!!!! -__-
 tidurrr lagi sumule...ckcckck. kasian kelasnya ditiadakan!
hahahahahah.. : Udh bangun pgi, udh nunggu dpn kelas dan tiba2 kelasnya di tiadain itu rasanya~ dan sabtu
": Jangan rendahkan dirimu untuk mendapatkan sesuatu, tapi rendahkan hatimu untuk berikan sesuatu."
 pengen euy..lanjut lagi..cuma pengen 1 taon aja...ga mau S2..hahHha. ikutt..semoga lulus..amin. hoho
 hhaahahah. ga kuliah situ?
 emberrr...hahahahaha. kita masi kurang bgt....ngomong aja mandett...haaahaha. cepat nyarriii....ashikk ga jadi laoshi? hahahah
 beasiswaaa aja...karang banyakk kog..hoho. gimana ngjarnya??
ashikkk... S2.. ckckck : Mulai ngerasa kayaknya emang perlu kuliah lagi deh"
 hahahHhHa...oleh2 manaaa? ckck
那些伤害过你的人和事，会让你变得更完美。:)
RT @BJHabibieID: Ketika Anda kecewa, luangkan waktu untuk bersyukur, karena dalam hidupmu masih banyak hal yang berjalan sebagaimana mestin…
下雨的时候，看不到太阳，但你知道它存在着。希望我们的友谊是这样的，虽然不会总是看到对方，但我们永远都会互相帮助。:)
RT : Ketika kamu bersyukur, kamu tak akan merasa sedih pun merasa kekurangan. Dan ketika kamu mengeluh, akan bertambah kesusahan.
Memulai lembaran baru lagi...hilangkan semua angan-angan dan harapan yang bodoh. jangan memaksakan diri lagii... :)
hahahahahaa : Selamat datang tugas2 numpuk~"
RT : Show a friend how much you care. –Pooh
RT : Hal terindah dari persahabatan adalah memahami dan dipahami, tanpa pernah memaksa dan ingin menang sendiri.
RT : Teman yang sebenarnya bukan yang kuciptakan di dalam mimpi, teman adalah yang akan tetap kusimpan dihati . (Naruto - Naru…
 hahahaa. baguslah....kerjaan lancarr?
 goyang pocong nek..hahahah
RT : Jangan buang waktumu hanya untuk menunggu sesuatu yang tak pasti. Hidup butuh kepastian, bukan hanya angan &amp; harapan.
": Kesetiaan berarti ketulusan untuk menyimpan satu hati didalam hati, dan berjanji untuk tidak akan mengkhianati.."
hmmmmm..... :D : mendadak inget tiap2 hal yg udah kelewat dan mendadak pgn nangis juga .."
RT : Sahabat adalah seseorang yg kamu temukan banyak persamaan dengan dirimu, namun tetap menghargai segala perbedaan yg ada.
ngakak YKS!
Kenyanggg :D
 woiii....pa kbrr kak?
RT @Renungannn: "Belajarlah menyayangi orang yang menyayangi kita. Bahagiakan mereka selagi masih ada waktu untuk melakukannya". - @koleste…
 emank situ...tidur terus!! nempel kasur..plek langsung tidur...hahah
 behh..mkan dimana? ga ngajak2...ckckck. iyaaa nih...hahah
 ga jug tuh...hahahah. mending ngerjain TA...ckck *gayaaaa
RT : Ingat Nak..
bersabar bukan 
berarti kamu lemah. 
sabar adalah bukti 
bahwa kamu tegar 
menghadapi segala 
ujian yg datang…
 uda makan nek?
RT : Ingat Nak,,,  
Yang harus kita ingat adalah 
penilaian kita di mata Tuhan 
itu jauh lebih penting daripada 
penilaian kit…
kenangan buat kenang, bukan untuk diulang. Mantap!!!  *keingat terus* hahahah
RT :  gaya banged pak guruu . Hhaa .
