牺牲睡眠时间
看我几伟大
明天要一早起来做早餐给伙儿们
 excuse me I know How to cook d ehehe
 come I cook for u  :D
 aduh fat
SO WHAT
Oh fuck haven't do bio
RT : 明天要早早去学校然后抄tatabahasa的答案
 👌👌
你选择无视。
 wah who's first
 first one sure is zhujiawei
  No prob!!
  OK!
  
  Why u all's teacher so fast finished marking oh duck my teacher damn slow
 我亲爱的孩子 family book 呢？ x)
Muscles.
买还是不买 一句罢了
RT : “: EXAM IS OVER LIKE FINALLY OK DRAMA TIME”
RT : 喜爱夜蒲3 我的 jacky 在后面的时候 样子瘦到... 拍戏拍到生病了 :( 前面的样子还很好看的 突然瘦起来 很恐怖..
老不死的神话
 I love the stories!
RT : 初三智要隐秘的策划让初二知道初三不是好欺负的.
最高请吃最低请喝
 很好看!!♡♡♡♡♡
'She says fucking yes!' ♡
RT : @zhyching 给初二拿到冠军 初三的真的会很没有脸 /.\
 屌
那班疯子其实没几个是今年才认识的 几乎都是认识了1 2 年的
这几天看穿了很多事情
RT : 不管了 決賽了 那個帶唱的自己拾生 
如果還在那邊多多懶野 我就是直接屌了的
 shhh x)
RT : Jiayous form 3 choir
RT : 以冠軍為目標
以2000塊為方向
不过无论如何不能给初二拿冠军..
RT : 要面對的是來勢洶洶的初二
真的不簡單
": 過後李潔姍潘紫晴跟我還站在班外面唱歌 一整天心情7好"很7爽eh
RT : 如果一个人记得你的生日 记得你喜欢什么讨厌什么 把你不经意说过的话都放在心上 为你无数次影响情绪却从来不让你看到他脆弱的样子 为你做他不喜欢的事 为你放下面子放下所谓的原则放下他的一切 为你改掉坏脾气 为你拒绝所有暧昧 为你变得面目全非 …
": 公佈初三的時候那個心跳啊跟坐過山車有得fight"简直
": 決賽名單公佈時全班靜到蚊子飛過都聽到 代表全班都很注重 :$"awww♡
宣布成绩那一刻真的很感动很激动
要换给我就换不要就算不要跟我在那边拖拖拖可以吗拖到最后还不是不买fu
RT :  
RT : The feeling that finish your fucking exam. 😍✌️
Sohai d zuraida 一考完试就给到一大堆功课
有时候真的很羡慕nxqlhshsjzrjmqgmzd..
顶你的肺
RT : “: 3智加油哦 😚😚😚” thanks!
顶你的肺reply我一个whatsapp有酱难吗
顶你的肺可以不要直接无视吗
顶你的肺可以不要假假看不到吗
顶你的肺可以不要再找借口了吗
RT : Look like so freedom but saw the result then straight emo /.\
 to?
I'm at 1881 de Cafe (Kuala Lumpur) 
Today stats: One follower, One unfollower via 
Zao 
RT : Red eyes in the morning
RT : Can I sleep back zzz.
RT : 简直不想读书 fail balerh.
Video call study session!
RT : 如果明天考完就放学  明天的Pavilion 就是中华生的天下
 Thanks, u too eihh
RT : First time English is hard
Later go buy makings.
陈柏宇 ♡ 
RT : “: 还没读历史 还没读历史 还没读历史 我满脑子都是这句话 可是我还是不想动-.-”
RT : 历史很想及格但懒惰读 所有都是空想💩
 u fail = I fail  :'(
I hope to pass all subject for this time's exam but.
RT : Cannot understand history at all
RT : 我想我觉得孤独的原因大概是既希望有人关心，又不想被谁过分打扰。
看透了
": 不知道是不是因为不够成熟 喜欢一个人的时候很轻易地就把自己弄丢了 想方设法变成对方喜欢的样子"
RT : 两个错的人分手，也许能创造四个人的幸福。
Dont feel like wanna fail history but I haven't start studying it
 tmr gt society or tuition after skul?
Wtf moral just 1.1-1.5
History n moral.
The last subjects.
 ooi
Aww tmr after school 1881 with them
对望了一眼 过后立刻回避
喜爱夜蒲3 woots
RT : 不要对大学抱有太多希望，我们的大学课程40%是用来洗脑的，30%讲授的知识是落伍的，还有30%是有价值的，但讲授的方法也未必是科学的。很赞成俞敏洪的一句话，上大学干嘛？交交朋友，谈谈恋爱，顺便读点书，再顺便让自己积蓄身高和体力，你走出大学那一天一切跟…
Today stats: One follower, No unfollowers and followed 3 people via 
Going for a midnight movie.  :*
I'm at KL Festival City Mall (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) w/ 25 others 
 not now
I'm at Maria Salon (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
Touched.
 duck you
Go sleep lah DENG then everything will be alright When u awake
": 每一个Retweet的人，都带有某种心情想要传达给某个人，可惜某个人不懂。"
RT : 不管你信不信 花心的人往往最痴情 专一的人往往最绝情
": 有些人在想一个人，有些人在等一个人，有些人敏感的心拒绝任何人，或者说，习惯了一个人，我已经分不清，你是友情，还是错过的爱情"
RT : 到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线
RT : 我想我还是不够成熟 没办法为自己那颗浮躁的心波澜不惊地掌舵
RT : 你为什么不快乐 因为上学因为爱情还是因为朋友 相信我 不快乐是暂时的 上学是为了以后 爱情终究 会有 坏朋友留不住好的朋友赶不走 只要你活着 只要你想快乐 没什么过不去的
RT : 渐渐的你会发现，不是所的人都适合让你去分享成功的喜悦。有的埋怨你炫耀，有的妒忌，有的不屑，所以我们都慢慢变得谦虚起来。到最后，那些能让你毫无保留地分享骄傲的心情的人，那些在你得意忘形时也不会反感而带着微笑的人，才是你最重要的人
Someone jio me video call --
Abuden
你看我几geng
 happy advanced birthday yo!  Enjoy your day! :)
如果我没有猜错 你在emo.
 noob*
 (y) noon like hell
 only this chapter -.-
 mcm is u call me ask d lol so u more yeng
  No plsss, last year my algebra n geometry fail 99
 I saw my name  :3
RT : 我想你最好不要靠近我 因为我是一个喜怒无常的人 你不了解我在哪一刻就会发脾气 也不会理解我在一瞬间就变成了傻笑 我想你接受不了 哪怕你能接受 你仍然不会懂我 你只是认识我 知道我的名字而已
RT : 我不喜欢洪淑珍教数学 真的
Today stats: One follower, No unfollowers via 
21022014 | 与疯子们一同复习物理的样子 
RT : “: 让人误会你对他有好感那种感觉不好受 我受过 不想让别人也感受” 對不起
 久*
 炖酱就的meh
RT : “: Current mood ”
RT : 華文 太幹了
RT : 化學啊不想不及格:(
RT : I just love to stay with my friends.
RT : 有時候 不開心的時候 我能夠找誰 誰能夠願意聆聽我
RT : Havent touched mingju
 wtf b4 that 4pm postpone till now still haven't start zz
就是那么的泼辣那么的悵鸡 不喜欢的不勉强留下。
 diu 不及格要写报告eh
RT : Asian #Rhythmic gymnasts vying for Nanjing  spots  #Gymnastics 
 Haven't start?
如果不是生技不及格要写报告 我理你都傻
RT : 陈丹丹要我们KH拿A. wtf
RT : let my phone charge. Going to piano class come back only started get fuck by the sucks chemistry and Chinese ishhhh
RT : “: 喜爱夜蒲3” came out but I'm still in the sucks examination Zzz
RT : 上过舞台的人都知道,灯光太亮就看不见台下的人,如果你爱上了一个耀眼的人,放弃吧,他太亮了,看不见你的。【粉丝发声】
义山行0420 #
 srysry 0420
义山行0421
RT : Last year's today I was just starting to on my study mood but this year's today is a exam day wtf
RT : 没有考试的感觉
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via 
 明天到几点
RT : 有靠山 so what? Keep ur mouth shut !
": “一岁的婴儿被禽兽强奸,宝宝下体血肉模糊。  我心在滴血,,別说少女的第一次,第二次疼,何况是一个1岁小孩!!”  轉載至面子書 "walao sohai
RT : “: 我知道我差劲 人丑 身材不好 成绩不好 没耐心没毅力 优柔寡断 没特长 不善言语还贪玩 粗鲁又蛮横还蛮霸道 怕困难又懒散 时而爆粗口 任性 叛逆 脾气时好时坏 固执神经质又敏感 时而多愁善感时而二逼得要死  所以 你不喜欢…
讲话小心点sohai
 要明智地用哟孩子
 hope so
 自己都不舍得用毛还会给你用
RT :  是啦不用考咩.
 you make for me  :D
DENG tmr announce choir results eh TT
钱包里的都是新钞票 不舍得用ah h
 yuan lai real de DENG I love subway ehhhh
 反正都要考试了 为何不要直接早放学 真不明白校方怎么想的
RT : 我現在的願望是 希望明天廣播 初三高一自由論壇取消 改去班會還是什麽都行
OMG 
RT : 很想讀書 但是真的專心不到.
RT : 明天也是平測.
RT : 考試該有的危機感已經完全消失了
RT : 有些人喜欢你短发的样子，有些人喜欢你长发的样子，但喜欢你的人爱你任何的样子；
有些人喜欢你绑马尾的样子，有些人喜欢你绑 bun 的样子，但喜欢你的人爱你任何的样子。 ❤️

中华女生敢敢去吧！💪
Done everything ehheh
  hi
RT : 我就直接講她帶班躺住的啊 你躺住帶班是嗎
Today stats: No new followers, One unfollower and followed one person via 
RT : 情人节 FA节
": 7月17日小时代3哟"
 wo hen lei
 wah
 tmr kkk
 demons
 wah on!
 ltr cannot come out then u will miss die me
 eww I Don't drink soda de
#Np 走在红毯那一天 ♡
 cannot fat back de mah
 fat
 hao xiang cannot de wor
 aiyah dang ran shi need something that ady ice de mahh, if ice will melt eh in this ducking weather
I need something iced.
 I gt eat?
 ✌
 srsly slim le 1kg x)
   OMG Thanks
 OMG thanks! Ur class jiayou tmr ohhh!
 walao serious?
 够了。
典典做评判
 算了吧你
保护喉咙啊各位
Why this year conductor not standing on the platform
 cannot change one ohh
其实你们可以的
昨天练的和今天的真的相差太远了
": TOMORROW CHOIR COMPETITION
GOD PLEASE LET US GET INTO FINAL."
==
Deng
RT : Choir &gt; FINAL!
RT : Tomorrow choir competition
