女的碰到什么样的的男的都不要紧，就怕遇到了传说中的洋葱王子，你想要看到他的心，只有一层一层地剥掉他的外衣，在这个过程中他不断地让你流泪，最后才知道，原来洋葱根本就没有心。
宇凡大哥说宇中知道我们有这个群组  他很开心
真希望可以顺顺利利 
 @我不會告訴你我也覺得她很美
#有爱一家人 星期一结局 😞😞😞. #ep72
RT : ": 我不想再过这种生活了 每一天都在浪费自己的时间 在这些潮湿的时光里发霉 变得越来越懒惰 我快要听不见自己内心真实的声音了 我想拥有那种自信满满 每一天都神采奕奕的充足生活 我不能再这样下去了 我会被自己荒废掉 这太可…
RT : How flappy bird feels 
Owl.♥  
随时都会被烟花声吓到跳起来 ==
烟花响不停
KISS KISSSS :P 
我一直戴着那店的眼镜  不舍得脱 :/
选来选去还是比较喜欢这张  哈哈 :x 

年初八 ; Had a nice day with them. ♥ #07022014 @ Dreamz Bakery 
love. ♥ 
Dreamz Bakery ♥  超喜欢这里的环境 ♥ 
Ah Beng. (@ MBO Cineplex w/ 2 others) 
I'm at Kepong Village Mall (Kepong, Kuala Lumpur) w/ 2 others 
Nice environment. ♥


I'm at Dreamz Bakery (Petaling Jaya, Selangor) 
RT : Geraldine颜慧萍 -  全民电影《一路有你》电影主题曲《一步距离》官方完整版MV 👍👍 
I'm at Amway Malaysia (Petaling Jaya, Selangor) 
RT : Want 😍👌 
RT : when boys make you laugh in the middle of a kiss 😍😍😘 
RT : My life..
      My choices..
            My mistakes..
                  My lessons..
                         Not your busi…
RT : 單戀雙城 - 主題曲《很想討厭你》by 林夏薇 (TVB):  via @youtube
": 人生最大的幸福, 是發現你愛的人正好也愛著你, 而且沒有錯過. :D"
RT : Educate your child to be happy but not rich, so when them grows up only will know the value of things, not the price.
Can't wait for tomorrow. :*
RT : Breakfast before school 
RT : SOFAMAN HAHAHAHAHAHAHA
原本明天要和妈去拿红包, 算了吧 我比较想 meet 朋友 哈哈哈哈哈
 busyyy laaaa
Hang out with them tomorrow
 noee laa xD
RT : 我想把我的人生翻到最后一页，看看那陪我到白头的是谁。
RT : 别说你不快乐，你遇到的都不过是一些小事，成绩不好又怎样，条条大路通罗马，读书不是唯一出路。情感危机又怎样，即使是最完美的恋人也会有一千次想掐死对方的时候。换位思考忍忍也就罢了，让你烦的都是这鸡毛蒜皮的小问题，为了这些屁事，你寻死觅活的浪费…
农历生日? 今天我也生日哦 哈哈哈 :p 
I'm at @StarbucksMy (Kepong, Kuala Lumpur) w/ 2 others 
I'm at AEON Metro Prima Shopping Centre (Kepong, Kuala Lumpur) w/ 4 others 
Hahahahahaha  Valentine's Day Woes 
  我 6 了 xD
年初七 ; 人日 ; 生日快乐
 4支 😭
RT : School life better than now
Flappy bird 第一支管都过不到 😂😂
破不到关 ishhhhhhh
RT : Ossoto spa ? 😏😏😏
Shandyy
RT : I want a beach themed pool 😍 
I'm at Six Inch Cafe (Kepong, Kuala Lumpur) 
RIP
": ": What I wish I could do every time I die on the first pipe in flappy bird. ""
RT : Flappy bird everyday 😑
RT : Flappy bird make me crazy !
头发很油啊啊啊啊。等下还要和妈出 😒
♥ this  :P 
我还有新衣还没穿 :x 弟开学 爸开工 都没出了......
RT : Sorry for the spam guys...
RT : All a girl wants is to feel beautiful, be loved, and to be treated with respect. 👌
RT : 生存在这世上有朋友是好事，有义不容辞的朋友是幸福的好事😄
就来烦死了 ": ": 不要问我以后要做什么 我连等下那一餐要吃什么都还没有想好啊""
Morning :/
RT : how relationships are supposed to be... 
RT : wonder what it's like to grow up in a hot family 
RT : Things I want to do with him &lt;3 
RT : holding hands while driving will never get old ☺😍 
三个女生在房间聊天  丢下四个男生在客厅看戏
自从毕业后就变少了
想念一大班聚在一起的感觉
RT : 太多心声不懂怎样表达就用文字，
可是慢慢发觉文字也表达不完，
所以就慢慢试着放在心里懒得说出来了。
I'm at @StarbucksMy (Kepong, Kuala Lumpur) w/ 3 others 
I'm at AEON Metro Prima Shopping Centre (Kepong, Kuala Lumpur) w/ 3 others 
Hometown 没开啊啊啊啊啊 (@ 自在食火锅) 
Steamboat?
年初五 ; 我家突然来了一大班人  哈哈哈 :P #04022014 
好突然的说要来我家  害到我从床上跳起来  哈哈哈
RT : "肩膀借你啊"
……
天吶！！！   
女人多麼需要一個肩膀

一句肩膀借你啊…打開了淚腺的開關

#愛的生存之道 
RT : 對一個女人來說
要放下一段這麼長久的感情是一件很難得難的事耶！

Q: 是嗎？
A: 是的。  只要你經歷過就知道答案是肯定的，但 除了很難很難之外，忘了說 還狠痛狠痛…

#愛的生存之道 
#愛的生存之道
RT : ": Perfect boyfriend! "
 I wnt 222 go :p
爸说今天去 viva home  Doraemon  结果我说不要
家里没鸡蛋给我玩
RT : 少了学校，都不知道朋友那天得空，都在做什么😞
立春
一路有你 电影&amp;小说 有点不一样
一个年初四, 一个年初五 
Huuuuuuu xD 
Happy Birthdayyyyyyyyyy 
拿 cake de cream 弄表弟的脸 :p
拍照好像看到明星这样 xD
笑死人 XDD
I'm at Ming Heang Seafood Restaurant (明香冷气海鲜酒家) (Kuala Lumpur, WPKL) 
RT : Fried Chicken and Mac n Cheese #F00DP0RN 
I-city 蜡像馆的蜡像变蜡浆 ==
Touched.
全部都白发苍苍的时候
如果老了 还像他们一样聚在一起
当 热气球 做好的时候
The best movie in 2014.
1:50pm. (at  w/ 10 others) 
 222 XD
I'm at Bar.B.Q Plaza (Kepong, Kuala Lumpur) 
I'm at AEON Metro Prima Shopping Centre (Kepong, Kuala Lumpur) w/ 3 others 
RT : BEACH WEDDING 😍💜👰 
裙子很短 /o\
年初四  祝我农历生日快乐 ♥
Off to movie #一路有你 &amp; Birthday Celebration tonight :D #03022014 
 thanksss yaaa :P
Birthday celebration tonight
Movie later!  一路有你  The Journey 
去看 回到起以前。byeeeeee
去收割稻米咯。哈哈哈 
爱的生存之道
许个愿吧 
邱泽 😍
祝我 农历生日快乐 💕
今晚的 回到爱以前 😏😏
姚元浩和魏蔓!!!
我愛他轟轟烈烈最瘋狂
有愛一家人 😍😍😍
真愛找麻煩 😍
叮噹
吃完了不会说声 只是把袋放回去桌子当还没吃完不会拿去丢 我都没什么吃到你就跟我吃完了  凸!
下次我不会给你动我买的 famous amos!
请让我继续喜欢你
在神庙看到它  小小只  没冲凉 黑黑的  好像有皮肤病这样 :'( 

Ishhhh cnt upload photo
RT : 俺想谈一场公开的恋情，爹娘同意、亲戚知道、朋友祝福的恋爱，如果可以，只谈一场，要么不开始，要么一辈子。
等下继续 华剧大赏
RT : ": "

#nowwatching《那些年》
 I adu reached home  hahahaaa :P
 I went sekinchan also :p traffic jam 2 hours at thr →.→
明天看 一路有你
Make a wish. 
Morning until now  finally homed. Sekinchan one day tripp 
Crabbbbb
I'm at 國華海鮮飯店 (Sekinchan, Selangor) 
I'm 罗式適 today!  :P #单戀双城 拍摄地点 @ Pantai Redang Sekinchan 
I'm at PLS Marketing (M) Sdn. Bhd. (Sekinchan, Selangor) 
I'm at 许愿树 
♥.♥ (@ Pantai Redang Sekinchan) 
Beach later? Oh yeah (y)
I'm at 香记肉骨茶 (Sekinchan, Selangor) 
Seafoodd im coming  hahaaq
I'm at 999 Nine Nine Nine Restoran (Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur) 
Chor Sam. ♥ #02022014 
Chor Sam. 
Chor sam.
Morning
RT : A real boyfriend never "gives up" on his girl. He fights for her.
明晚 1130 继续 😞😞
童星很可爱  xD
魏蔓 &amp; 姚元浩 😍
华剧大赏
别人再好，关我什么事；我再不好，关别人什么事。
RT : 好想找个男朋友 半夜俩人穿着旧T恤大裤衩拖鞋从路边摊的第一摊吃到最后一摊 在他车里睡着了他体贴地帮我披上外套 生气的时候捏捏他脸 给他一个我专属的小号 我生病了他就毫无条件地在我身边守着给我倒水喂我吃药 没有劈腿没有背叛 就这样一直到老 多好…
Hungryyyy ehhh :3
发现我生日月份日期星座都是双数的 :P
农历生日：年初四
生日月份：2 月
生日日期：22 号
星座：双鱼

😅😅😂😂😜😝😛
RT :  not bad Marh! Malurians is the best 👏
RT : form1 : cikgu, saya nak pergi ke tandas
form2 : cikgu, nk pegi tandas
form3 : cikgu tandas
form4 : tandas
form5 : *lar…
RT : ＲＴ　ＩＦ　ＹＯＵ　ＷＥＲＥ　ＢＯＲＮ　ＩＮ:　１９９０，１９９１，　１９９２，　１９９３，　１９９４，　１９９５，　１９９６，　１９９７，　１９９８，　１９９９　♥ (Follow  for a shoutout to my…
RT : I miss the old disney 
My month  im February babyyy
First day of February
Feel lik wnt to chg my nails art.
RT :   Okayyyy (Y)
Page 2/15
年初二
 cos Malurians always so smart de!!! :P
 thn can eat popcorn ady!!!
不可以赞他 lenqzaiii 啊  他会飞 /.\
 hahahaaa :P
 saya sudah buka xD
RT :  wanna join me, jian, jians eldest sis and @unique_tingx for spa? :3
  确定几时了告诉我 我看我可以去没有 ^^ 😊😄
 kepong jusco 😯
 还没啊 :0
  when yaa? :3
RT : 其实我没照片上那么好看 我很邋遢 懒散 爱骂人 小市民性子唠叨 八卦 记仇 嘴巴毒 得理不饶人 臂粗腿粗 学习差 毛病多 自大 看很多事不顺眼 教育别人自己却做不到 满嘴跑火车 想起一出是一出 任性 多虑 脾气急 爱发飙 情绪化 不理智 冲动 我这么差…
 看了告诉我好不好看 :P
 bojioo lurhh. 😜
 有选择困难症😛
先看啊炳还是一路有你 hmmmm
 你不是！XDD
Day 1 ; Happy Chinese New Year ♥ :D  #31012014 
I'm at Vege Life Delight (Kuala Lumpur) w/ 2 others 
做到 9 点  现在却要出了 T.T
外婆家电视播华剧大赏!!!
亲戚家 
RT : 後來，我們都長大了，大小高矮不一樣了位子好難抓...明明只過了3年！ 
Minii 穿旗袍 xD 
宇中的哥哥 like 我状态 xD
Happy CNY ♥ 
First angpau from mummy.
好吧  我不小心破斋了
