 情人节快乐哦 盈妹 ♡♡
RT :  情人节快乐哦 瑜姐 ♡♡
 元宵节快乐！
为什么你那么依莫呢？
  辛苦你了
 她给你吃了迷魂药
": ": 一日情人，感觉不错" 真庆幸黄俊杰啃得下去 是有多辛苦啊" ahahahahah
真羡慕他们玩一日情人
惊世骇俗美不拉肌香菇头 刚才开始不习惯现在越看越喜欢
刚去剪了颗林达浪版西瓜头 ♥
 Happy birthday yo chaini !! ♥
 哈哈因为我那时也睡不着！
 哟谢谢叻！ 你 insta 那张照片真的很漂亮啊 ♥
 哇你要这样meh? 她是我偶像啊！！！
我偶像真是大美女 好羡慕
难得在家那么迟睡 原来晚睡可以遇到熟人哈哈哈
 哇！你也还没睡啊？真是心有灵犀我睡不着叻 :(
Stelly 啊你怎么那么漂亮啊？！
 对啊人又帅又那么长情♥
": 在接下来的一个学期里 你愿意与学习结为伴侣 无论贫穷还是富贵 无论电脑还是手机 无论多困多累 无论多想吃多想睡 无论有多少帅哥美女 都要把学习放到第一位 以不挂科为目的 同生共苦 同舟共济 永不言弃 爱惜她 尊重她 保护她 理解她 你愿意吗？" 不愿意
RT : “: What is self esteem ”
把他们弄成好像同性恋那样.. 那些照片越看越恐怖喜欢也不能这样啊啊
HUNGRY HUNGRY HUNGRY HUNGRY HUNGRY HUNGRY HUNGRY HUNGRY
RT : Downloading PIZZA ..... 🍕🍕🍕 
外貌主义者通常看到喜欢的帅哥配个不好看的也是会有很多意见
 对啊 林睿涛也不差啦 他们从出生开始就喜欢对方了啊♥
黄晓明太惨了 一枚大帅哥竟然配个**饭
OMG 余文乐那首歌！ 扮女装那么娇媚噢哈哈哈
 YOHO
": Lol leehom damn lengzai" hoho 刚才322那部恋爱通告 很帅
真希望现实生活有宁夏这种好朋友 好羡慕柳湘哈哈哈
 对啊！不过算啦就是因为他太喜欢她才会这样的，谁叫宁夏那么完美？ 换作是我我也会怕的
 好吧好吧！希望你这次会快一点噢
 好吧你不要忘记噢 ♥
萌妹身高啊哈哈哈
RT : 👧女生身高属性：
145-150女屌身高
150-155半残不残
155-160萌妹身高
160-165女神身高 
165-170女神经身高
170-175女汉子身高
180-185没有男朋友请节哀
RT : 很有公主feel ❤️ 
 今年 -.- 你怎么不讲今天？
 对啊！不是讲那个同年同月同日生就会心有灵犀的喔？怎么他就是不相信宁夏啊 ，还跟秦怡在一起 :(
希望秀彦雪盈快点看完它我很想讨论内容啊啊啊啊
 对那个很烦！你慢慢看啦！看完了再跟我讲 xD
 你看了后面我觉得你也会生气他！他一直怀疑宁夏我觉得很不公平
 总共20页对吗？宁夏真的很完美噢？可是林睿涛就一直怀疑她真的很不对啊！！
 你看完啦？！很好看对不对？！！！
 哇刚上线你就来了！对吧她很帅 ♥♥
宁夏宁夏真的很完美很有霸气
简直就是催泪弹 超好看的小说
 我也是啊 T_T
我想回去johor. 昨天回去的时候很舍不得
RT : 
RT : USS TMR YAY
RT : 舍不得 因为真的还玩不够 而且真的很好玩啊
RT : Shirlyn真的是有够好的朋友 有的去uss，两天不用来上课就够了 还竟然send我steamboat美食。有没有搞错😒现在简直就是像活在地狱里😭
RT : Hi we are here now  😋😋😋 
RT : 不要脸这事，如果干得好，叫心理素质过硬。
 ziyee
 好！♥♥
w  
 去吧去吧不用客气 xD
秀彦啊我也很开心可以认识到你这个好朋友 ^_^
 我要看！！
RT : 能认识子瑜这个朋友真的是一辈子都不会后悔 前世积来的福 ♥♥
": 能认识子瑜这个朋友真的是一辈子都不会后悔 前世积来的福 ♥♥" 哗！好开心叻
 哈哈只有我还会写贺年卡对不对？！xD
 不用客气！！你不在班我们就塞进你书包了 :D Stelly 讲 surprise 等下你没看到就惨了..
 你啦胃吃到死
 diam 肥仔
不是 
 就是美女的意思
": 高三今年真的很high!"
RT @Shaun0419: Sup. 
我不会搭taxi.
我不会搭LRT MONORAIL.
我不会搭巴士。
我不会唱歌。
 不要我不食人间烟火
RT @Shaun0419: Wah. 我减肥真的太成功了. 
": Omg 刚刚看到我的女神子瑜写给我的情信♥♥很感动叻 TT 到现在都还没有试过和你一起出去玩 以后一定要plan多多次♥♥真的很久没有和你们好好kenggai了，找一天一起下课一起谈天！:D"OHHH不用客气叻！ 想不到你看到stelly叫我藏的hehe
": Had fun today :D" yin wei you ziyee
RT : Had fun today :D
": High (@ Neway CEO Karaoke Box w/ 13 others) " yo!
很喜欢陈茵薇的样子 很漂亮
很想讨厌你 超好听啊OMG
7000TH TWEET! PAPA MUMMY LINGLING QIQI BABY I LOVE YOU GOODNIGHT ♥
": Walao so pretty" shyyyy
都是晚上才有空有心情写东西 情绪化的巨蟹座哟
": Huiwen photo swag ._." SWAG
 你不会怕啊？
 Stelly ahh 现在是半夜！
Fishfish 女王统一天下叫我们换的名字
看完戏了okay goodnight.
": 我之所以会那么喜欢《爱情公寓》的原因，不仅仅是因为他们搞笑，而是他们为我描绘了这样一种生活：最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面。❤️"
RT : BEAUTIFUL VAMPIRE ♡.♡ 
RT : Kris kid version 
": 我觉得跟我发牢骚 吐苦水的人 我都挺珍惜的 可能我帮不上你什么忙 也不懂说什么话安慰你 可是我觉得你说出来 我听着 让你觉得我在 应该挺开心的 而且你愿意跟我说 我觉得你是信任我."
Byebye 我要认真看戏了
 很热闹喔？
 对我记得你也是粉丝哇 givemefive !!!!!!!!
 没有啦那是我照镜子的时候
 哇你的班很好的叻！！
SPAM FEED HEHE.
 你是什么班啊？
":  哈哈哈，你当他们是产品啊？还强力推荐leh，不过stelly真的是女神一个" STELLY OHHHHHHHH
 你那班有很多女生都很好的我强力推荐 stelly hehe 这个是女神！！
 不用啦大家都不熟
 哇四海之内皆兄弟！很喜欢你们班啊很多认识的人
RT : How warm :( 
 是啊！可是stelly也跟你们同班噢 HAHAHAHAH
 你是那第777777个粉丝？
 如果上去我可以看 stelly了 hehe 没关系我可以饿一下子
 高一文爱没玩啊
 你的777777是什么意思啊？
 好吧 我去你班可以吗？
 天使与主人的游戏 c:
 我没有开口喔我是闪一边去的那个对不起叻 hehe
找一天 我要把我上课前下课的时间都给 stelly 太久没一起了我会怕
 我是高一文爱的那个
 还要去走街噢！！♥♥
 看到一下子罢了没一起不算 T_T
有时候照镜子会发现镜子里的真的是美女
很多班玩secretangel我也很想玩 怎么文爱就没有
她是那么的完美 hehe 其实有时会很骄傲有这么一个好朋友 气质绝佳的美女
 我很久很久没有看到你了 :((
Beauties 
 我很欣赏艺术美
Stelly 子瑜很想念你叻叻叻
 看着hehe！要常常晃我这边来哟
 忘记好啊可以陪我
 没关系啦 下次我们再去吧也可以的啊
 不要紧啦下次也可以的吗不要 sad 噢
 很厉害啊都不用读吗？
 好看噢？！哇stelly那么巧你也在！&gt;3&lt;
 那不看那部了hehe看这部搞笑的就好 很有新年气氛叻
 还没看那套喔 :* 不好看吗？
Oncall36小时 变按摩36小时 -.-
新抱喜相逢
肚腩肚腩hehe可爱
地理平测要怎样啊 很难读很难看
RT : 我喜欢高一文仁的原因 
RT : All boys in 3Li are just so gentleman so kind so nice. ♥
OMG杨幂有baby了！
RT : stay sweet ya  :) 
 不会啦是三礼的国宝
 死缠烂打的猪八戒
蔡彦豪你今天丢脸得来又很可爱
  唱K是吗？ 你以为我那么蠢meh
RT : 我们三礼一些毕旅的照片到现在那个老师都还没放出来 骗我们在那边摆pose给她拍 😒
  好！ 什么叫 ktv 啊？
RT : 有些事情不要急于告诉别人，放在自己的心里，让它慢慢沉淀，也许过了几天，你就会觉得不是那么难过了，当时如果向别人诉说，也许是件可笑的事
 早睡早起精神好啊
OH MY CANDYLICIOUS!! 虽然有点贵可是带了两包糖果还有 marshmallow 回来 开心
Finally back hehe
 hehe goodnight yo!!
": 真的很讨厌你的话 连跟我吵架的机会都不会给你 真的很喜欢你的话 连背后捅我刀子的机会都会留给你"
goodnight SIEWYAN 我看到你了
RT : 我尽量不去认识新班级的朋友 因为我怕我会忘了你们
Goodnight
RT : 从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，踏实工作，努力读书，好好生活，做一个接近幸福的人。
RT : I can't wait to tie hair for my future daughter 😍 
 哎哟下次你直接进来啦 我很想念你叻 两天没看到你了
": I miss Kelly Tan :("
RT : Omg i saw mrs loo + miss meagan + kelly tan at 1u
 是啊超性感
 你看右上角是不是有三个点？按那个去 view my profile 就可以了
好希望天天都是假期
 how to 什么呀？
 对！
Fat girl craving cwafee cake icecream as brunch hehe
我们在看球赛
有人在放烟花
RT : Robert Pattison and Kristen Stewart 😍 
RT : ": 8 oz burger and a bucket of fries " WAAAA
RT : Also, a new blogpost about my pretty new dollar bill nails woohoo!! 😻💖  ✨ 
 是吵架meh? 你以为你很可爱啊那我是可爱啊
 有啊今天一整天你都很少讲话
 哇！所以不要伊莫了啦
RT :  @Shaun0419  
My eyes looking at teacher cos she shout at us... 
 你回家啦？！！
其实会想念stelly 真的好像很多天没看到她了 下课放学都没一起 现在连学会也不一样了
 没听过 要加油噢！&gt;o&lt;
 你们唱什么歌啊？
 哎哟没关系啦 ，你们也一起来练吧
RT : 她发了一条状态，不开心，你跑去问怎么了，她说没事，知道代表啥吗，不是她傲娇，也不是她真的没事，是因为她等着特定的人问她”怎么了”，这个人不是你而已。
 对！既然歌都已经选了 大家尽力就好 就算真的不能 至少努力过
RT : Matching outfit 😘❤️ 
RT : Casual outfit 
RT :  最大的问题就是时间短促 这首歌靠听的很难唱得好它的每一个配音 因为配音太多 除非你们有歌谱
 而且真的会很乱 我们不是专业歌手很难唱出人家那种感觉
"@Shaun0419: Ate so much."
RT : 暗戀到全世界都知道，就算她結婚當媽了，也一樣深情款款地註視著她。 

 ★還是好朋友，比愛人長久，不能牽的手握在心頭。黃曉明曾說，他和趙薇之間的愛是第四類感情，人生得一藍顏知己足矣。 
RT : "世上最遥远的距离 莫过于赵薇成了黄太太 丈夫却不是黄晓明."
just the way you are &amp; just a dream remix 很好听 可是很难唱会很乱
我发现了 整首歌最难就是配音
pitch perfect
RT : To all my friends: 
I'm always by your side, as long as you need me :)
RT : 其实金马仑真的很好玩啦
RT : 慢慢发现刘Rachel真是我们每个人的影子，她没有宝娜的开朗没有灿荣那样的男友.自己心爱的人也眼睁睁的被一个不如自己的人抢走.没有一个人真正的站在她那边,最后一个人忍着不哭.可她终究败给了脆弱.无法在爱人面前掩饰的脆弱.她付出的最多却失去的最…
RT : : i wonder why i never slim down
: fries!
: pasta! 
: al…
RT : 听说今年园游会跟班级 不然就跟团
