这个蛮好喝 
哇 
XD 
装修过了 果然 焕然一新 
好久不 见 
Just posted a photo 
早餐 
see ... 
哇 就在头上爆 
day 1 
听很多人说 这所谓白色curry 面 好像 很 神圣 
oh 屎！

为什么  
这个世界那么残忍！== 
就 这样 过了 
这杯 说 ... 
这就是立春

的后果== 我弟 的杰作 
地狱试炒饭一碟XD 
又要地狱试 炒饭了muahahahah！ 
笨 
Just posted a video 
刚刚发现 以前小学 
年年 考试都带的手表 
这里得天空好 混乱 
2014新年的 聚会 
又回家了 ... 
玩玩玩 昨碗... 
昨天 下午喝茶时候 
Solo 
7 早8早就 吃 这里 榴莲cempedak !fuiyo 一流！饱到！ 
我发现好久不见的 毛虫哥 say hi XD 
那么恐怖的天气 少了这个救世主 怎么可以！ OmG 爽爆！哈哈哈 
一早发现 烫斗 的祖先 XD 
现在90后 
有看到一只马 吗？muahahaha 
怡宝的 天空 
已经忘记几年前了 几时在来一张呢？ 
大家 都没发现  有些单色 咬了一口 其实里面还有另一个颜色XD 
全新 蘑菇版XD 
pikachu哈哈哈 勉强到 
哇哈哈 
哇 
阿蓝 
汤圆 
打边炉 
多么刺激的游戏 的 比赛啊 XD 
打不死的植物2 
不管你把它丢在 多么 恶劣 的环境还是 可以生长 
这个 打不死的植物 从 小到大 还是 那么茂盛 厉害 
吃起来不简单 
看到看到 
久久来一杯 哇 
每次回家都会经过 山边的树林 
等 
饱到== 
Dil 112 祝各位新年快乐 事事顺利哈哈 
在同个地方 发现 完全 被 遗弃➕被强暴 的 minion 来 
share=一个同情 
like=一个尊敬

哈哈哈 （在学那些白痴留言XD ）哈哈哈 
tada 
一个笑脸 
阿女 儿 画的叻勉强给个like啦XD哈哈哈 
来阿 观音嘛来祝贺大家 新年快乐阿！！！ 
Oi 来阿来啊来啊 来个春联啊！！！！ 
"JACKY CHAN MOVIE POSTER", a project on  ::  
"Concept Transformer", a project on  ::  
这位朋友说新年要到了叻 XD 
hm... 
今天的阳光 
L.R.T 
这是 早阿== 干！ 
大型的可爱 
某家店的 店面 设计 灯泡到～～ 
干了整体 最后的收获 最有逛到的地方 7-11== 
小蜜蜂 ～ 
多么树枝 阿 
多么 漂亮～ 
Weeeere 
Oh yeah 
"If you aren’t cre­at­ing some­thing new, you’re replaceable"  via @creativindie
好晒阿 晒到突然 发现一只 好大的鱼头阿XD 
光 
重到 
Just posted a photo 
今天的云又多又少 
这种天气 真让人 又爱 又恨 2 
这种天气 真让人 又爱 又恨 
"Glass+steal Lobster", a project on  ::  
Check out new work on my  portfolio: "Glass+steal Lobster" 
提神 
真的 很 life 
今天的 第二餐... 
这个game好刺激阿哈哈哈 
我的无敌夜景 
112013 
今年lastminute 还有一条傻嗨 陪 算不错的拉 
谢谢 
和
各位 新年快乐拉 哈
又要说什么新的一年 新的自己那些废话拉 
这些朋友就是陪我过的拉 我要等到明年才吃

希望明年还没坏 哈哈哈 
ice 
tada 
哈哈 
tada 
nice 
这就是我的圣诞节拉 
"Inah", a project on  ::  
"Human Immunodeficiency Virus", a project on  ::  
"Fundamental Typography", a project on  ::  
"Police Story 2013", a project on  ::  
"Concept Transformer", a project on  ::  
这天就酱过去了... 
终于抓到了   哈哈哈哈！ 
半小时... 
金狗表 金狗表  金狗呕的胃 拉拉啦 
金狗表 金狗表  金狗呕的胃 哈哈 
Just posted a photo 
Muahahahaha 
哈哈哈哈哈！ 
... 
"Adidas Series : ShoeWars", a project on  ::  
"JACKY CHAN MOVIE POSTER", a project on  ::  
期待已久的 终于实现 哈哈哈  成龙大哥 终于见到真人了哈哈哈！！ 
成龙大哥万岁2 
成龙万岁 
"Concept Transformer", a project on  ::  
"MOVIE POSTER", a project on  ::  
"～JACKY CHAN MOVIE POSTER", a project on  ::  
"JACKY CHAN MOVIE POSTER", a project on  ::  
蓝蓝 
好漂亮 
I earned 1407 NikeFuel today with Nike+ Move. Get the free app:  
Tara~ 
又有新作品了 
今天的黄昏 超美 
心 苦 了 各位
心... 苦的
LCW 
tada 
寿星 嘛 生日快乐 
如果你 有 能力  就请 展现出来   而不是 在 一边 做些 无谓的 发泄 和 小动作
终于 完成 ！！ 
Tada 
"Stan Lee", a project on  ::  
haiz 岁月不留人阿 
Just posted a photo 
THOR 2 MOVIE POSTER by zk23 - Zoker King - CGHUB 
"Photo Manipulation 1", a project on  ::  
Check out new work on my  portfolio: "Thor 2" 
Check out new work on my  portfolio: "Stan Lee" 
Zoker King  via 
rainy whole day 
怎么吃了这些糕点 又想泄了==
鱼儿鱼儿 乱乱游 
I just made the tackiest holiday sweater. Ever. Vote for me and it could get made! #sweatergenerator 
热到融化了 
I just made the tackiest holiday sweater. Ever. Vote for me and it could get made! #sweatergenerator 
橙 
I just made the tackiest holiday sweater. Ever. Vote for me and it could get made! #sweatergenerator 
I just made the tackiest holiday sweater. Ever. Vote for me and it could get made! #sweatergenerator 
我从天上 拔就点棉花糖下来 有没要吗？ 哈哈 
哇今天好 cloundy 啊 
超美的 早晨 还有月亮哦 哈哈哈 
Energy 
这东西 青 苹果味的 好香啊 哈 
大风吹 吹什么？ 
哈哈 angry 
一线希望 
夕 
有时一个人 边听歌边 跑步 停下来 会发现 身边原来有那么美的风景 哈 
哈 
It's fcuking raining haha ！！！ 
叫你啊  自恋狂 
多么刺激的早餐 
需要那么悲吗== 
HaiZ 吃点来放松下 
Check out Thor 2 Final 1 Small-01 by Zk23 on  
Hi 
最近的 表情 haiz. 
THOR 2 MOVIE POSTER by zk23 - Zoker King - CGHUB 
sometime it just waste
sometime you thoungt 
someone happy because of you?
but sometime
someone happy still can without you.
so don't take  to care to a person
不能太在意  
不能 太顾虑 
因为这样 
会让你失去
我到底在干嘛？
我在做着什么？
这样下去 真的可以？
还是在浪费时间？

都好迷糊啊
不要 以为你认识的 知己 只有你一个朋友 

因为 没人像你这样 只 信任一个
#fuyoh 哈哈哈 
Smile as hard as you can ,it will make you more better. 
啦啦啦 
Haiz 
My Chemical Romance - "Na Na Na" (Official Music Video):  via @youtube
他们叫 丁丁 当当 哈哈哈 
晚餐 +赶工== 
太好了 宵夜 和早餐 
疤先生你几时出现的== 
我好像看到唯一的星星 
夕阳 下的很快 
刚看到3 之可爱的 哈哈 太可爱了 哈哈 
凉 如果你天天酱不就好咯 
恭喜各位毕业生 恭喜恭喜 
Omg. 我的早午晚餐哈哈哈 nice ～～ 
人 和 水一样 最后还是会消失 
足包 
Marinda 的身材真好哈哈 
这是今天 弄东西时 呗铁线 割到的小伤  这小伤 让我想起 中学时 布置舞台得 时候那时都是给 一大堆 铁 线啊 一大堆 东西  割得全身伤的  不过还是几怀念下 哈哈 
Just posted a photo 
～～ 
Jakey Fish by zk23 - Zoker King - CGHUB 
Check out JAKEY FISH~ by ~Zk23 on  
