Berlin 1900 in colour!!!!:  来自 @youtube
Berlin Zoo Palast. 
如果瑞士之前就公投“反对大批移民”的话，那么今年去参加世界杯的国家队会是这个样子。 
坐在啤酒箱上的油漆工，有一瓶啤酒已打开。 
德国这些摄影师卖给媒体的图片如果能上头条的话，一张大概能挣100到300欧不等，如果只是普通报纸上的配图，一张通常只能卖5欧。
瑞士全民公投“反对大批移民”，而作为其中最大移民群体的德国人急了，网上就有人撰写文章调侃德国人，说也让你们尝一尝不受欢迎是什么个滋味。
Check out "Leica Objektive (Deutsch)" on Vimeo  #Vimeo #leica #objektive #manufaktur #madeingermany
对护肤品没有研究，导致有次错把身体乳当作沐浴露涂身上，越洗越油腻，最后只能用一大把洗发露来解决。
德国人调侃选默克尔当总理就好像抽烟一样，明知道没好处，但是能起到镇定的作用。
故事三：有个更为极端的火车模型发烧友，无家室，退休后把房子卖了，买下一个面积达500平米的废弃工厂，在里面除了留下睡觉和做饭的地方，剩余面积全部用来铺设轨道，偌大一个场地，纷纷招来来其他有车模但没有场地的爱好者的争相观摩，有的甚至把自己的爱车带来，就只为看着它们在铁轨上驰骋一下。
故事二：有两个火车模型深度爱好者合资自建了一个很大的模块，电视台去拍摄的时候，两人坐在一个大厅里互相打电话指挥调度，报告列车运行的实时状态。
昨天去做客，认识一个火车模型发烧友，他给我讲了好几个圈内的故事。其中一个就是他们专门购买车模的商店除了提供店内的购物袋还会有中性的塑料袋，比如超市那种袋子，这样男车迷们买回家的时候不容易被老婆识破。
Only Time by Enya, from #SoundHound 
Wings by Birdy, from #SoundHound 
举苹果的怎么回事? 
Audi汇。 
我的第一部手机是大二的时候花1200元买的，放现在连买个小米2都不够，更别想要iPhone了，所以碰到小米党都是绕着走。
RT : 一年級小朋友的寒假作業 
 那倒也是。
家里有个神经病戴着墨镜扫描大部头作品，博士读到这个份上也真够感人的。
RT : This   is   what   text
looks       like       on
a                    kindle.
RT : ;-)

#Nokia #FTW 
谁还没有个土耳其朋友啊？！
RT : RT : 翠华茶餐厅里的这位好心姑娘… 
Hard Out Here by Lily Allen, from #SoundHound 
Ich lass für dich das Licht an by Revolverheld, from #SoundHound 
Just Around The Corner [European Edit] by Cock Robin, from #SoundHound 
多特蒙德过去这个赛季真是流年不利，接二连三地折损多名得力干将，从最早对阵巴拉圭受伤的京东安、再到和英国交手而伤停的后卫胡梅尔斯、边后卫施梅尔策，接着联赛中后卫苏博蒂奇又是伤停半年，屋漏偏逢连夜雨，上周中场库巴又韧带撕裂，赛季报销。伤兵满营，这简直就是拍凶杀片的节奏，一周要倒一个。
最近读到一个德语作家，他喜欢把“Sofa”写成“Sopha”，“Tat”从读音上来说也更愿意写成 “That”，“Tor”当然也是“Thor”，按哲学家哈曼（Johann Georg Hamann）的说法就是：“字母H是词汇精神之所在”。
以前在家过年的时候，因为我是长子，所以大年初一都由老大带头起来给家人做饭，爸妈和弟弟陆续起床洗漱和穿新衣，等午饭准备好了我才去穿我自己的新衣服，之后和爸爸一起给每道门都点香、烧纸、正门还要作揖，最后再燃放鞭炮，这种经历一直重复到出国前为止，导致出国后几年的大年初一始终还是睡不好。
@faz_net:Müssen Sportler vorbildlich sein?  #faz
东德的人结婚通常都比较早，一是结了婚可以搬离父母建立自己的新居室，二是国家有针对26岁以下首次结婚的新人提供“婚姻信用卡”，满足条件者均可申请，信用额度是5000马克，后来提高到7000，还款期8年，每月还50，无利息，如生一个孩子，减免1000，第二胎1500，第三胎2500。
名模Heidi Klum的感情生活还真是丰富，从造型师Ric Pipino、呛辣红椒乐队主唱Anthony Kiedis、F1雷诺车队老板Flavio Briatore、歌手Seal，再到最近分手的保镖Martin Kirsten……下一任会是谁？Show must go on!
据说德国前总理赫尔穆特·施密特(Helmut Schmidt)每天都会读两份报纸，一是《南德意志报》，以了解文人和中产阶级的想法，二是《图片报》，可窥探普罗百姓关注的事件。我之前想学来着，也订了一年半的《南德意志报》，后来，我发现还是《图片报》比较适合我，尽管没了封面裸体女郎。
原来东德在各种体育赛事上屡屡斩获冠军的原因除了严格的训练，使用兴奋剂（其他国家也没闲着），还有一个涉及全民的Sichtungssystem（选拨制度），比如所有儿童都要接受类似30米跑的测试，以评估谁具备专业运动员的资质而加以培养。东德还真是集社会主义和德国人的特点与一身啊。
柏林有个鞋的牌子叫Zeha，乍一看还以为是三条杠的阿迪达斯，在两德统一前是原东德国国家队的指定产品，不过那时候东德的专业运动员做梦都只想拥有一双阿迪达斯，可惜只有达到乙级、丙级或国奥队的球员才给予配备，所以就有梦碎阿迪的球员。如今阿迪几十块一双，那翻身的Zeha怎么也要一两百。
看原东德的视频，里面讲到小学的思想教育，上课的时候，老师一进门，小队长要站讲台上，对着全班说：先锋队员，请注意！然后台下的学生们要站起来原地转一圈，待站好后，老师这时候对着所有学生说：你们准备好了吗？然后学生们一起喊：时刻准备着！仪式最后是小队长向老师敬个礼，开始上课。
凌晨奇想，哪天跑柏林的东边去，找个德国本地人开的理发店，请他给我做一个30年前东德社会主义国家流行的波浪卷。
这两天一想到“每当夜幕降临，德国人都会拉上窗帘和放下百叶窗”这句话就觉得莫名地好笑，我的笑点真是太低了。
RT : 春节前夕，党和国家领导人分别看望或委托有关方面负责同志看望了江泽民、胡锦涛等从中共中央、全国人大、国务院、全国政协和中央军委领导职务上退下来的老同志，向老同志们致以亲切的节日问候，衷心祝愿老同志们新春愉快、健康长寿。——就因为一个人，那么多老同志…
因为好奇而参加了雪碧的广告招募活动，试镜时需要表演几个简单的场景，其中一幕是要拍滑雪后饥渴难耐、又累又热、急不可耐地拿起一瓶雪碧畅饮的情景，同时还要看着远方的雪山表现出非常享受的样子，因为我和搭档都是新手，所以重复拍了好几次，最后喝雪碧喝得我打了一整天的咯，出场费就是那一瓶雪碧。
Against All Odds [Take A Look At Me Now] by Mariah Carey, from #SoundHound with LiveLyrics® 
  你们都回去过春节了，爽歪歪😂
翻译行业的现状。 
 嗯，社会福利好，生得毫无忌惮，前几天在电车上看一个黑人母亲带着5个孩子……
ADAC最近被曝出的篡改投票数据和滥用急救直升机丑闻真是把德国人最后还能信任的东西给剥夺了，曾经政客不可信，老板不地道，神父乱搞基，还曾想着汽车俱乐部这个百年组织可靠些，谁知后面猫腻这么多。
看我们学校一个老师的简介，讲到他以前作为翻译派驻东德驻京大使馆工作，待文化大革命爆发后，他被当作“苏修”而驱逐出境，临出发前，他在机场受到了红卫兵的特殊欢送待遇 -- 两个耳光。后面他自己翻译了余华的《兄弟》，想必对其中文革那一段是感同身受。
RT : 笑点又低了… 
 拿到教职席位挺难的，要再没额外的补贴和外快，估计吸引力也就不大了。
一位数十年如一日，呕心沥血，忍辱负重，好不容易晋升的新教授，如今的薪水却和一个实科中学的老师差不多，甚至还不如大众的一个技术工人挣得多。查证了一下，W1的基本工资的确才3800欧左右。
RT : 习近平和温家宝的亲戚拥有神秘离岸公司 #中国离岸金融解密 
德国人说他们小时候最大的烦恼是要Pommes还是Eis，长大了可就累了。
 不是因为公派的缘故，是自己写了找大使馆发的，他们在群里写得清清楚楚。
 关键是他们学习和生活在德国，还干出这等事情来，的确让人惊讶。
间接接触到最近给习写信表忠心的那个留德学子圈，在习公开回信后，他们的群里充满了喜悦和赞美之词，和微博上一片倒的痛斥被代表不同，他们纷纷给撰写者点“赞”，看了下那人的简历，竟然是做法学博士的，其他成员也均为公派博士，即便如此，我们对世界的理解也不可能有如此大的差距。
每次翻译没几个字（没几块钱），咨询的过程倒相当地漫长，尤其是碰上代购快递纠纷之类的，简直要按咨询的时间来计费。
 哈哈，我准备采用你的回答加入下一个版本。
据说以前可以根据出生月份判断一个生活在德国的小孩是否有移民背景，9月份出生的孩子很有可能是土耳其劳工或意大利冰淇凌老板的娃，因为外来劳工只有在圣诞假期才有时间回国探亲休假。
 让我想到这个，也很经典。
RT : Eine Frau hat zwei Lebensfragen: Was soll ich anziehen? und Was soll ich kochen?  哈哈哈哈哈
对比了一下海德堡大学、杜伊斯堡-埃森大学，汉堡大学，柏林自由大学和我校的图书馆工作人员的服务态度，以海德堡大学的最为热情和贴心，不论他们是否是正式员工还是学生兼职，但凡我打过交道的，都很乐于助人，去借次书都能换回好心情。
谁还没有个叫汉斯的朋友！
 你们那边亚超的袋子是不是也都是黄色的？

看到Von der Leyen当了国防部长， Westerwelle却不再是外交部长，听新闻都要习惯好久才能适应内阁的变换。
Next wall to fall Wall Street. 
接到一个翻译的活，涉及毛衣编织，看了客户发来的样图我就打退堂鼓了，这比机械翻译难度高多了，况且男耕女织，我不能坏了规矩。
朋友在韩国发的，笑喷了。 
好看不实用。 
厨房。 
温暖的冬天。 
RT : “爸比，刚才那个泥塘太深了……麻烦你下次看准点呗？” “哦……” 
我们在学中式德语的同时，德国人也学会了德式中文，有次和一德国汉学学生讨论问题，当他觉得赞同的时候，他就冷不丁来一句：“是的，确定”，相对应的德语就是：“Ja, stimmt”。我打个喷嚏，他对我说“健康”两字，怎么把“Gesundheit”翻译过来就这么别扭呢。
萌狐狸。 
小吃摊。 
柏林。 
圣诞游乐场。 
把小黄人带回家游戏。 
路虎卫士。 
年度巨雷人骗子：北威州一中年男性拿着伪造的30欧现钞去超市买烟，收银员误当作20欧收下，而且还给骗子找了零钱，等回头再看那张钱，才发现是个骗局，可惜为时已晚，虽有收银员跑出去拦截，可骗子还是骑车跑了。
kurz &amp; krass Spezial 2013: Einkaufen mit 30-Euro-Blüte  来自 
圣诞节问德国朋友收到什么礼物没有，他说他们家现在不兴互相送礼物，原因是有次他爸爸生日，家里人凑钱给他买了一张建材超市的代金券，后来他叔叔生日，他爸爸又转送给了他叔叔，接着他伯伯生日，他叔叔又把这张代金券送给了他伯伯，次年他爸爸生日，又收到他伯伯送来的这张券，于是他们决定不送礼了。
德国朋友的求医经历：有次他咳嗽得厉害，预约了医生，排了一个小时的队伍终于见到医生，医生问他哪里不舒服，他说咳嗽，医生说那是病毒引起的，朋友说他知道，医生让他在家呆两个星期再说，他说已经宅了，没效果，医生继续建议他多喝水和茶，他说他快喝吐了，医生让他回去先这么扛着，等不行了再说。
自制寿司。 
新玩具。 
 就是贵了点。
感谢金庸的小说伴我度过了每年漫长的圣诞节！
柏林大教堂。 
Zum Beispiel: 
据说把香蕉挂起来不易坏，因为它们觉得自己还在树上。 
柏林墙"残骸"，下次也去捡一快。 
@-@ 
刚刚发布了一张照片 
补充能量。 
100 Jahre Schneider-Kreuznach:  来自 @youtube
&lt;&lt;鹿鼎记&gt;&gt;里讲到茅十八被困宫中，饥渴难耐，正当韦小宝给他偷偷送吃的时候，建宁公主出现了，小宝只好跟着公主走了，望着他们远去的背影，茅十八深深叹道：“有异性，没人性”。
Enten geht's nicht gut. 
RT : 糗百】在电梯里看到对父女，爸爸牵着兴高采烈的小女儿，俩人提着装满食物的篮子，抱着毯子。爸爸问女儿，带你去野炊开不开心？！女儿喊，开心！！然后俩人出了电梯，走了十几米到小区的草坪上，开始铺毯子。。。。。。这是我见过最敷衍的爹了。。。。。。
买到一块只能掰成9份的Rittersport，吃起来有种山寨的感觉。
 以后配眼镜就选他们家了。
总统府前的媒体车。 
一本关于前东德被统一前的画册。 
man. 
眼镜上的鼻托坏了，拿去Fielmann问能不能有偿更换，负责接待的业务员说不需花钱，就这么愉快地给我换了一副新的，还顺便把镜片也清洗了一回，这么贴心的服务实在要给个赞。
Mix. 
柏林派。 
默克尔第三次登基。 
夏洛滕堡。 
出口。 
圣诞树天堂。 
柏林大教堂。 
暖。 
柏林午后。 
斗地主中。 
写文学类论文的体会：三分之一的内容靠引用，另外的三分之一可以自己的口吻再重复讲一遍故事，剩下的三分之一就是靠编和套固定句式，实在编不下去了继续重复前面的步骤。
习惯对名人只称姓而不呼名，今看到有人直呼歌德为Wolfgang，顿时把他高大伟岸的形象叫成隔壁邻居沃尔夫冈了。从此以后，如听到有人叫默克尔"Angela‘，我会立刻想到王诗龄啊。
旋转木马上的轮椅。 
VW Van"Samba". 
Office在火车站打的广告: 电脑不装Office就好比驯鹿没有红鼻子。😃 
地铁站的座椅。 
真机比想象得要大些。 
RT : 年龄可以填三位数 
RT : 养狗也要考执照: 德国下萨克森州规定，从2013年7月1日开始，所有毫无经验的养狗者都必须带着自己的狗狗参加养培训，只有通过考试取得执照才能养狗。 
Berlin. 
Instagram终于出WP版了。 
People Help the People by Birdy, from #SoundHound 
刚刚发布了一张照片 @ Kurstraße 118 
待售的圣诞树 
待售中的圣诞树。 
Tom Traubert's Blues (Waltzing Matilda) by , from #SoundHound 
That's All by Genesis, from #SoundHound 
She's Like the Wind by Patrick Swayze, from #SoundHound with LiveLyrics® 
刚刚发布了一张照片 @ Berlin Hauptbahnhof 
Vettel. @ Berlin Hauptbahnhof 
 是扫描仪就得后期，还好一卷就那么几张。
 这价格还挺坚挺，至今不降反升，配备的软件Elemente用处大吗？我有类似的lightroom了，觉得有点多余。
 你当时多少欧买的？我看了你扫得片子不错。
 为了扫120就得买V700，看评测这个机子扫135实在不怎么样，我还是老实买个透扫得了，安心玩135，120下次带回国内扫。
 你的底扫是什么型号的？有没有配送Silverfast软件？
May It Be by Enya, from #SoundHound 

Lotto King Karl - Hamburg meine Perle 2012:  来自 @youtube
RT : No comment. 
RT : 有人问：天龙八部是个悲剧么?
我说：哪里悲剧了！大家最后不都找到自己的亲生父亲了吗，多么皆大欢喜啊。
萧峰找到了萧远山，慕容复找到了慕容博，段誉找到了段延庆，
虚竹找到了玄慈，一大票美女娃娃找到了段正淳。
一直觉得天龙八部应该改名为《爸爸去哪儿》。
Freiheit [Live] by Westernhagen, from #SoundHound 
 好。
 那就改下次，我两点的样子才到，我就直接回村。
 我明天去卡鲁，喝一杯?
 明天在卡鲁吗？
德国昨天严查超速，且事先贴出警示，有一警察说，谁今天还超速就是“猪”，今天新闻报道，昨天抓到83.000头“猪”。
女友弄了个淘宝店，拜托朋友和同学拍宝贝写好评，其中一句印象特别深刻：“......，其实买东西舒心是最重要的！”
 马丁·瓦尔泽的《批评家之死》。
初中同学在县城开了个羊肉馆子，有一天去了俩德国人，同学英语不灵光，不知道怎么给洋人介绍拿手菜，就这么凑合着招待下来；结账时应付308，同学收300，结果俩鬼佬只给200，这下把我同学搞火了，发信息向我求助，我没及时回复，最后是在同学的坚持下才要到应得的300#不是什么都能砍半价#
女神变少妇的时代。
  是我搞错了，应该是眼球/虹膜的颜色，我一直以为那叫瞳孔：——
在外管局填表的时候碰到一个问题，要填瞳孔的颜色，我看表上只有褐色/蓝色/灰色三个选项，就问工作人员我的是什么颜色，她说褐色吧，我翻开旧的证件，指着黑色那个词和她对质，她转头就给我写了黑色。
回家后和已经回国工作的同学聚会，他感慨德国的生活真是“寂寞空虚冷”：大清早起床赶火车到另一个村子上班，每天都是凉嗖嗖的感觉。
RT : Mein nächstes Kind wird Swanhild heißen.
Ich suche hierfür eine Wohnung in Berlin.
Bitte RT!
在通往人民大会堂的地下通道时被查身份证，我指着刚过去的女子问警察为什么美女的不查，他说你这是逼我说脏话吗？这也叫美女?!!
一直以为德国的苏宁-“Saturn”不存在讲价一说，至少是标多少就卖多少，直到那天去买手机。看他家网店的价为299，而店里却要359，我就问导购能不能按网上的价卖给我，他说需要我证明，于是我就在他们货架上打开一样品机，登陆官网给他，最后他就真的按299卖给我
RT : 来自中国的文学：小众市场: 德国书店里鲜有中国作家的德文译作。在德国读者接触到的为数不多的中国作品中，对政府持批评性的作品颇受欢迎。 
离开北京那天和一警察朋友吃饭，说到在北京光门票就花了不少钱，她说早知道让我们去人大附近办俩假学生证，我说你一警察怎么可以怂恿他人干坏事，她反问这不是替人民服务嘛，我想想也是。
 我周六去买还不降价，现在看google play果然降了。
 哪里降价了？
 我只是想做个柏林人而已，哈哈 
  等我们到了柏林第一时间去拜访，去蹭饭吃。
  那下个月就可以见到真人了：）
  原来如此。你们是住波茨坦吧？
  请问自由大的宿舍好申请吗？你俩是住私房还是宿舍？
记得那天在法兰克福使用iPhone导航搜索歌德大街，结果生生把我们带到美因河边。
农历六月二十四是火把节，今年家里准备宰一只山羊过节，好有异域文化的感觉。
昨天在法兰克福火车站前面的巷子里亲眼目睹一伙伙的瘾君子在光天化日之下聚众注射毒品和抽大麻，多到有点夸张的地步，说是德国犯罪率最高的城市一点都不假。
买个索尼手机回来发现顶部有条很大的缝隙，实在过不了心理这一关，决定明早起来赶最早一趟车换一部。
 是的，感觉就是cm的数码版。
 是的，一百多欧就可以买到Minilux, cm因为是04年德国产的，所以市场价稍微贵些，但比X1还是便宜太多太多。
 CM和Minilux一样的镜头，估计故障也都一样，你可以考虑前者。
 国内有人长期修这个，至少不会担心坏了没法修。
Leica CM在德国没人修，国内反倒有高人可以搞定，而且是货到付款，这服务太贴心了。
见到本.拉登了－－500面值的欧元。
 你们那老龄人增加了。
RT : 轉 “大师，你为什么老说阿弥陀佛？”“施主，我觉得一个出家人如果也用呵呵来表达情绪的话，这也太俗了。阿弥陀佛。”
 这种天气太适合在户外喝啤酒了。
 我已到站。
因为工作调动，巴伐利亚州的警察到了萨尔州难找房子，问其原因：他是巴伐利亚人；他是警察。
 好的，下班见。
 你定吧，我很随意，你看哪里好停车。
 下班后有空吗？一起喝点东西怎么样？我今天去卡鲁。
 还挺方便，几个日化品超市都可以冲洗，负片９*13的规格是2.8欧一卷，黑白8.1欧，正片要12欧的样子。负片三天可取。就是底扫贵，5欧一卷。
 我的是比较早的Fujifilm Silvi F2.8，相比月光机便宜很多。
 我感觉拍彩色没有Fuji那几款小相机好，但也不是没有优点，开机块和安静，有框线什么的还是挺方便。
 啊！我刚送人一个几乎全新的，真是巧。
 什么型号的？
越深入机械行业，越不信任国产的东西，尤其是国企搞出来的玩意。
 现在流行这种高速盘，软件可以秒开，用起来也爽。
 时间长了的确难受。我到成都转火车回家也还要20小时。
 一个半小时，尚可接收。
 这很高的配置！我买个128GB的就要一千欧:(
 不过云南最近的天气好舒服：）
 我赶着回去过月底的火把节，所以只能转机，选了阿联酋的航班，是比平时贵不少。
 是的，云南就不在主流航空覆盖区，回个家都要绕来绕去的。
